Condiciones generales de suscripción
PRIMERA.- Introducción
Las presentes Condiciones Generales de Suscripción regulan la relación contractual entre EL LEÓN DE EL ESPAÑOL PUBLICACIONES, S.A. (en adelante EL ESPAÑOL) y el usuario que contrate una suscripción al diario digital EL ESPAÑOL o al diario digital INVERTIA.

El usuario al realizar el proceso de contratación, admite haber leído las condiciones generales de contratación que EL ESPAÑOL tenga publicadas en ese momento en el que el usuario acceda a la página y las acepta en su integridad.

EL ESPAÑOL se reserva el derecho de modificar las condiciones aquí descritas. Cuando EL ESPAÑOL realice cambios, el usuario será convenientemente informado mediante la actualización de este documento al que el usuario podrá acceder en cualquier momento.

Segunda.- Objeto
El objeto de las presentes condiciones generales es la regulación de la relación contractual ente los usuarios que contraten una suscripción al diario digital EL ESPAÑOL o al diario digital INVERTIA que ofrece EL ESPAÑOL a cambio de una contraprestación económica según se establece en el presente contrato.

Tercera.- Identificación de las partes contratante
De una parte EL LEÓN DE EL ESPAÑOL PUBLICACIONES, SA, empresa que gestiona los derechos de publicación del diario digital EL ESPAÑOL y del diario digital INVERTIA, con CIF A87115226, y domicilio en Madrid, Avenida de Burgos, número 16D, 7ª planta; teléfono 91 599 83 45 y correo electrónico suscriptor@elespanol.com.

Y de otra, cualquier persona física o jurídica que contrate una suscripción al diario digital EL ESPAÑOL a cambio de las contraprestaciones económicas que en cada caso se establezcan y que pueden venir determinadas por la modalidad de suscripción contratada.

Cuarta.- Usuarios
Los usuarios que contraten el servicio objeto del presente contrato deberán ser personas físicas mayores de 18 años que actúen en su propio nombre y derecho o en el de la persona jurídica que representen con poder bastante a las cuales se les aplicará las tarifas y cláusulas del presente contrato en igualdad de términos y condiciones

QUINTA.- Modalidades de suscripción
Los usuarios pueden contratar una suscripción con duración mensual o anual. EL proceso de contratación permite al usuario definir exactamente el periodo de tiempo que desea contratar.

SEXTA.- Consentimiento y aceptación
El usuario presta su consentimiento para vincularse con EL ESPAÑOL desde que envía su aceptación con el formulario de contratación del sitio web correctamente cumplimentado. Desde ese momento el usuario acepta y se adhiere de manera completa a todas las condiciones generales que se describen en este contrato.

SÉPTIMA.- Precio
El precio de la contratación de cada modalidad de suscripción y los impuestos correspondientes del servicio constarán claramente determinados en la página web en el momento en el que el usuario proceda a su contratación.

EL ESPAÑOL podrá modificar en cualquier momento el precio del servicio de suscripción en cualquiera de sus modalidades notificándoselo a los suscriptores con carácter previo a su tramitación y con una antelación razonable. Los cambios de precio del servicio de suscripción surtirán efectos al inicio del siguiente periodo de suscripción después de la fecha de modificación del precio. La continuación en la suscripción sin cursar baja tras la efectividad del cambio de precio significará la aceptación del suscriptor del nuevo precio.

Medio de pago
El usuario que desee contratar una suscripción al diario digital EL ESPAÑOL en el sitio web deberá abonar previamente el precio correspondiente a través de un pago electrónico que en cada momento se indica en nuestro sitio web. Con carácter general los cargos se realizarán al inicio de la contratación que realice el usuario.

Las ofertas especiales que incluyan meses de prueba están limitadas a nuevos suscriptores, procediéndose a cobrar directamente la cuota sin promoción a estos usuarios en caso de que se suscriban.

Ver todas las promociones
OCTAVA.- Renovaciones y modificaciones
Las suscripciones formalizadas, una vez finalizado el periodo de vigencia, se renovarán automáticamente por un periodo de igual duración al que tuvieran contratado y al precio de tarifa vigente en cada momento. La excepción a esta regla serán las suscripciones de tipo diario, cuyo acceso está limitado a 24 horas.

Las suscripciones "oferta y promociones" formalizadas al precio indicado durante su periodo de vigencia, se renovarán automáticamente al vencimiento por periodos de igual duración al precio de tarifa que se establezca en cada momento.

En el caso que el usuario no desee renovar su suscripción deberá informar al Servicio de Atención al Cliente enviando un correo electrónico a suscriptor@elespanol.com, como mínimo 7 días antes del vencimiento de la misma.

No se admiten modificaciones o devoluciones en las suscripciones.

NOVENA.- Obligaciones de El Español
EL ESPAÑOL se compromete a cumplir con las siguientes obligaciones en la relación que entabla con el usuario:

1)Poner a disposición del usuario en el sitio web la información necesaria relativa al servicio de suscripción al diario digital EL ESPAÑOL o al diario digital INVERTIA, así como su contratación.
2)Enviar al adquirente una comprobación que manifieste la recepción por parte de EL ESPAÑOL del formulario de contratación.
3)Poner a disposición del usuario en el sitio web la información necesaria relativa al servicio de suscripción al diario digital EL ESPAÑOL o al diario digital INVERTIA, así como su contratación.
DÉCIMA. - Obligaciones del usuario
El usuario se compromete a cumplir con las siguientes obligaciones en la relación que entabla con EL ESPAÑOL:

1)Rellenar los formularios de contratación y sus campos según las instrucciones que EL ESPAÑOL especifique al efecto para cada servicio.
2)Abonar el precio del servicio que desee contratar según las instrucciones que aparecen en el formulario y lo estipulado en estas condiciones generales
3)Cumplir con todas las condiciones generales que aparecen en este documento.
UNDéCIMA.- Acceso y uso del servicio
Se permite únicamente un uso personal e intransferible de las claves de acceso facilitadas. Las credenciales se podrán utilizar simultáneamente en tres tipos de dispositivos (tableta, pc y móvil), cualquier intento de usar las claves en el mismo tipo de dispositivo obligará a desvincular uno de ellos para poder seguir navegando como suscriptor.

El código fuente, los diseños gráficos, toda la información y contenidos del sitio web están protegidos por derechos de propiedad intelectual e industrial propiedad de EL ESPAÑOL , o en su caso, de terceras personas y no pueden ser utilizados sin autorización escrita de EL ESPAÑOL

La suscripción a esta publicación autoriza el uso exclusivo y personal de la misma por parte del suscriptor.

En ningún caso se entenderá que el acceso y navegación del usuario implica una renuncia, transmisión, licencia o cesión total ni parcial de dichos derechos por parte de EL ESPAÑOL .

En consecuencia, no está permitido suprimir, eludir o manipular el aviso de derechos de autor ("copyright") y cualesquiera otros datos de identificación de los derechos de EL ESPAÑOL o de sus titulares incorporados a los contenidos, así como los dispositivos técnicos de protección, las huellas digitales o cualesquiera mecanismos de información y/o de identificación que pudieren contenerse en los contenidos.

Asimismo está prohibido modificar, copiar, reutilizar, explotar, reproducir, comunicar públicamente, hacer segundas o posteriores publicaciones, cargar archivos, enviar por correo, transmitir, usar, tratar o distribuir de cualquier forma la totalidad o parte de los contenidos incluidos en el sitio web para propósitos públicos o comerciales, si no se cuenta con la autorización expresa y por escrito de EL ESPAÑOL o, en su caso, del titular de los derechos a que corresponda.

El usuario acepta no utilizar el sitio web el material ni software al que acceda en virtud del presente contrato para ningún propósito Ilegal.

EL ESPAÑOL se reserva el derecho de restringir o cancelar el acceso y anular la suscripción al servicio si, en su opinión, el usuario utiliza el sitio web, material o software facilitado para infringir alguna ley, violar derechos de terceros o incumplir las presentes condiciones de contratación.

EL ESPAÑOL perseguirá el incumplimiento de las anteriores condiciones como cualquier utilización indebida de los contenidos presentados en su página web ejercitando todas las acciones civiles y penales que le correspondan.

DECIMOSEGUNDA.-Responsabilidad del usuario
El usuario contratante será responsable de todos los datos y manifestaciones que incluya en los formularios que envía a EL ESPAÑOL . Mediante el envío del formulario de contratación correspondiente, el usuario acepta las condiciones de registro y contratación aquí expuestas y se compromete a respetar el uso y las prohibiciones establecidas en las mismas.

Asimismo, al enviar el formulario de contratación, el usuario se compromete al pago correspondiente al servicio contratado. El usuario acepta que, si sus datos de pago no permiten la facturación y/o cobro por parte de EL ESPAÑOL el servicio pedido no le sea otorgado o será cancelado si lo tuviera activo.

DECIMOTERCERA.- Exoneración de responsabilidad
EL ESPAÑOL no puede garantizar que la transmisión electrónica de datos esté libre de errores, ni que los datos no sean interceptados, cambiados, perdidos o destruidos o que lleguen tarde o incompletos o perjudicados o que sea segura su utilización.

EL ESPAÑOL, no será responsable ante el usuario bajo ninguna circunstancia, respecto a cualquier error u omisión derivada de o relacionada con algún hecho ajeno a su control razonable, incluidos, sin limitación: fallos en la red o comunicación; transmisión de virus informáticos; actos u omisiones de nuestros proveedores; errores, omisiones o irregularidades en los contenidos producidos durante su transmisión electrónica.

No obstante, EL ESPAÑOL declara que ha adoptado todas las medidas necesarias, dentro de sus posibilidades y del estado de la tecnología, para garantizar el funcionamiento del sitio web y evitar la existencia y transmisión de virus y demás componentes dañinos a los usuarios

EL ESPAÑOL no será responsable ante el usuario de casos fortuitos o de fuerza mayor.

DECIMOCUARTA.- Resolución del contrato
El usuario conoce y acepta la pérdida del derecho de desistimiento del servicio contratado como consecuencia de haber prestado su consentimiento al acceso o inicio del servicio contratado desde el momento del abono del precio del servicio que contrate. Todo ello como consecuencia de la naturaleza digital del contenido que suministra.

EL ESPAÑOL se reserva el derecho a retirar de forma inmediata el acceso al servicio contratado a aquellos clientes que a su criterio contravengan lo dispuesto en las presentes condiciones sin posibilidad de reembolso en caso de haberse efectuado el pago.

Concretamente EL ESPAÑOL podrá anular la contratación:

1)Cuando el acceso al servicio se utilice con fines ilegítimos.
2)Cuando los datos de cobro proporcionados en la contratación sean erróneos o imposibiliten la facturación y/o cobro del servicio contratado.
3)En caso de usos fraudulentos o contrarios a la buena fe de los contenidos, materiales o software que aparecen en el sitio web y/o sean facilitados al usuario.
DéCIMOQUINTA.- Derecho de cancelación
El usuario podrá proceder a cancelar unilateralmente la suscripción contratada en cualquier momento durante la vigencia de la misma, para lo cual, deberá notificarse fehacientemente al Departamento de Suscripciones del diario digital EL ESPAÑOL y del diario digital INVERTIA a través del correo electrónico suscriptor@elespanol.com. La cancelación de la suscripción al diario digital EL ESPAÑOL o al diario digital INVERTIA no supondrá, en ningún momento, el reembolso de los importes que el usuario hubiera abonado como contraprestación a la suscripción. Dichos importes tienen carácter no reembolsable.

DECIMOSEXTA.- Protección de datos
Todo lo relativo a la política de protección de datos se encuentra en el documento de política de privacidad

DECIMOSéPTIMA.- Documento contractual
El documento de contrato entre el usuario y EL ESPAÑOL está compuesto por las presentes condiciones de contratación, el formulario enviado por el usuario con sus datos personales y de pago, los datos ubicados en el sitio web que completan el presente documento, prevaleciendo frente a cualquier otro acuerdo verbal o escrito previo o simultáneo.

DECIMOCTAVA.- Nulidad e ineficacia de las cláusulas
En caso de que cualquiera de las cláusulas incluidas en estas condiciones generales fuese declarada total o parcialmente nula o ineficaz, tal nulidad afectará tan solo a dicho disposición o la parte de la misma que resulte nula o ineficaz, subsistiendo en todo lo demás el resto de las condiciones generales

DECIMONOVENA.- Ley aplicable y jurisdicción
El presente contrato será interpretado y se regirá conforme a la legislación española vigente. EL ESPAÑOL y el usuario se comprometen a intentar resolver de manera amistosa cualquier desacuerdo que pudiera surgir en el desarrollo del presente contrato, previamente a acudir a la jurisdicción contemplada.

Las partes, con expresa renuncia de cualquier fuero que pudiera corresponderles, acuerdan someterse expresamente a los Juzgados y Tribunales de Madrid capital para resolver cualquier controversia que pueda surgir en la interpretación o ejecución del presente contrato.