Termos de Uso - Globo Imprensa - Globo Imprensa
Meus Arquivos
×
Arquivo Adicionado
Meus Arquivos
×
Arquivo Removido
Programaçao Semanal
×
Copiado para sua área de transferência
Reconhecimento facial
×
Registros atualizados
Termos de Uso
TERMOS DE USO DO SITE DE IMPRENSA DA GLOBO
1.
Estas condições gerais (doravante denominadas "Termos de Uso") regulamentam a utilização do Site de Imprensa da Globo (
http://imprensa.globo.com
), doravante denominado "Site Imprensa", disponibilizado pela Globo Comunicação e Participações S.A., com sede na Rua Lopes Quintas, nº. 303, Jardim Botânico, Rio de Janeiro/RJ, inscrita no CNPJ/MF sob nº 27.865.757./0001-02 (doravante denominada simplesmente "Globo") aos seus Usuários.
1.1.
Para fins destes Termos, entende-se por "Usuários"  os usuários previamente cadastrados no "Site Imprensa", com acesso à parte aberta e à parte fechada do site ("área logada").
2.
Para a realização de cadastro no "Site Imprensa" e acesso à área restrita disponibilizada exclusivamente aos usuários cadastrados, o usuário deverá preencher os seguintes requisitos:
(a) ser maior de 18 (dezoito) anos;
(b) preencher o cadastro completo no "Site Imprensa", mediante o fornecimento dos Dados Pessoais (conforme definido no Anexo I) solicitados;
(c) indicar empresa e/ou veículo de imprensa para o qual está vinculado, com o fornecimento dos dados solicitados no ato do cadastro ("Dados da Entidade").
2.1.
Caso o Usuário não preencha quaisquer dos requisitos acima, incluindo a indicação dos Dados da Entidade que está representando, o seu cadastro não poderá ser efetivado.
2.2.
No ato do cadastro, o Usuário    declara e garante que todas as informações e dados fornecidos são verdadeiros, isentando a Globo de qualquer responsabilidade por erros do Usuário no seu cadastramento, como, por exemplo, informação errada de dados, etc.
2.3.
O Usuário    garante a veracidade, exatidão, vigência e autenticidade dos Dados Pessoais e Dados da Entidade fornecidos e compromete-se a mantê-los devidamente atualizados, sob pena de ter o seu acesso ao Site Imprensa suspenso ou cancelado, a exclusivo critério da Globo.
3.
Mediante o preenchimento e o envio do correspondente cadastro, o Usuário    aceita e autoriza que os Dados Pessoais sejam tratados nos termos do Anexo I.
4.
Os Usuários comprometem-se a utilizar o Site Imprensa de forma adequada e diligente, assim como a se abster de utilizá-lo com objetivos ou como meio para a prática de atos ilícitos, proibidos pela lei e pelas regras destes Termos, lesivos aos direitos e interesses da Globo e/ou de terceiros.
5.
Sob anuência do Usuário   , no ato de cadastramento no Site Imprensa, a Globo estará autorizada a enviar para sua caixa postal de correio eletrônico, mensagens e comunicações de cunho institucional, técnicas, comerciais e informativas acerca do Site Imprensa e demais produtos disponíveis, quer sejam de propriedade da Globo quer sejam de propriedade de terceiros com os quais a Globo mantenha parceria.
6.
A Globo se reserva o direito de, unilateralmente, adicionar ou remover qualquer funcionalidade do Site Imprensa, ampliar ou reduzir sua capacidade de armazenamento ou usabilidade, alterar a apresentação do Site Imprensa, bem como restringir ou suspender temporariamente a disponibilidade do Site Imprensa, ou mesmo encerrá-lo em definitivo ou temporariamente, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério, e sem necessidade de prévio aviso ou anuência do Usuário.
7.
A Globo envidará os melhores esforços para assegurar o correto funcionamento do Site Imprensa sem interferências de qualquer natureza. Considerando, porém, as características do ambiente da internet, a Globo não garante a disponibilidade, infalibilidade e continuidade do funcionamento do Site Imprensa, nem que o mesmo será útil para a realização de qualquer atividade em particular, pelo que se exime de qualquer responsabilidade pelos danos e prejuízos diretos ou indiretos de qualquer natureza que possam ser decorrentes da indisponibilidade, falha e/ou alteração no funcionamento do Site Imprensa.
8.
Reconhecem os Usuários que os conteúdos disponibilizados no Site Imprensa são de exclusiva titularidade da Globo. A Globo concede aos Usuários uma licença não exclusiva para fins de utilização do conteúdo previamente indicado no Site Imprensa em jornais, revistas, sites, rádios e em televisão aberta, exclusivamente para fins de informação e divulgação da programação, obras, programas, produções e personagens da Globo. Reconhecem os Usuários que, em qualquer forma de utilização do material disponibilizado no Site Imprensa, devem ser concedidos os créditos à Globo bem como aos autores/criadores do conteúdo disponibilizado no Site Imprensa, conforme ordem legal.
8.1.
A licença prevista no item 8 acima é restrita ao território nacional e permite tão somente a utilização para fins de informação e divulgação, sendo vedada a sua associação direta ou indireta à marcas de produtos e/ou serviços, bem qualquer forma de utilização com finalidade comercial, sem a prévia e expressa autorização da GLOBO. É vedada a edição, transformação, manipulação ou qualquer forma de alteração do conteúdo disponibilizado no Site Imprensa, sem a prévia e expressa autorização da GLOBO.
8.2.
O acesso ao conteúdo disponibilizado no Site Imprensa não constitui licença ou autorização, para qualquer outra finalidade não indicada neste item, preservando a Globo todos os direitos de propriedade industrial e intelectual sobre o conteúdo.
8.3.
A licença ora prevista é restrita aos Usuários.
9.
A reprodução ou utilização do conteúdo disponibilizado pelo Site Imprensa em desacordo com as regras estabelecidas no item 8 acima constitui violação aos direitos de propriedade intelectual da Globo e pode ensejar a aplicação das penalidades previstas em Lei.
10.
O Usuário será responsabilizado perante a Globo e/ou terceiros, por qualquer pleito ou demanda, judicial ou extrajudicial, que, de qualquer forma, tenha por objeto a utilização do conteúdo disponibilizado no Site Imprensa para fins diversos do ora autorizado, especialmente nos casos de utilização não autorizada de textos, obras e/ou imagens de terceiros.
11.
O ato de aceite nestes Termos de Uso implica na concordância total e sem reservas de todos os itens do mesmo, que poderá ser alterado pela Globotantas vezes quanto necessário.
12.
Fica eleito o Foro Central da Comarca da Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, para dirimir quaisquer questões oriundas deste Termo, desistindo as Partes de qualquer outro, por mais privilegiado que seja. Qualquer disputa que surja em virtude do presente Termo será regulada pela Legislação Brasileira. Copyright: Todos os direitos são reservados à Globo.
ANEXO 1
Este anexo regula os termos e condições do tratamento dos Dados Pessoais dos Usuários que se cadastram no Site Imprensa. Para fins do presente, entende-se como:
“Dados Pessoais”:
quaisquer informações relacionadas a pessoa natural identificada ou identificável;
Controladora dos Dados Pessoais.
A Globo Comunicação e Participações S.A. (“Globo”) é a controladora dos Dados Pessoais dos Usuários e poderá coletar Dados Pessoais diretamente dos Usuários, por meio de terceiros ou de fontes públicas, conforme necessário para as finalidades abaixo descritas.
Categorias de Dados Pessoais.
A Globo coleta e trata as seguintes categorias de Dados Pessoais:
Informações de contato.
Nome completo, como gostaria de ser chamado, gênero, e-mail, cargo, editoria, veículo, cidade, estado, país, telefone   .
Dados opcionais.
Dados sobre contas em redes sociais (twitter e instagram).
Vídeo, voz e imagem.
Dados de vídeo, voz e imagem.
Categorias de interesse:
interesses por assuntos como, novelas, séries, variedades, humor, realities, jornalismo, esporte, especiais, Globoplay, institucional, internacional, negócios.
Finalidades.
Os Dados Pessoais serão utilizados para as seguintes finalidades:
Performance e desenvolvimento:
realização de avaliações de desempenho dos projetos inscritos;
Comunicação proativa:
comunicação com o Usuário, incluindo mas não se limitando via e-mail, mensagem de texto, aplicativo de mensagens, ligação telefônica e notificação instantânea (push)    avisando sobre novidades, eventos e outros assuntos de interesse relacionados com o objeto do presente termo de uso;
Comunicação reativa:
comunicação com o Usuário, respondendo a eventuais dúvidas;
Monitoramento tecnológico:
monitoramento de sistemas e recursos de tecnologia da Globo e terceiros contratados pela Globo para (i) garantir a segurança dos dados e suas funcionalidades, (ii) proteger direitos dos Usuários, (iii) proteger direitos e propriedades de terceiros envolvidos com a premiação e (iv) prevenir atividades ilegais, fraudulentas ou suspeitas que possam provocar danos à Globo ou a terceiros, em meios físicos e digitais.
Cumprimento de obrigações:
realização das atividades necessárias para dar cumprimento às obrigações legais e/ou regulatórias e às eventuais solicitações de órgãos públicos aplicáveis à Globo, inclusive em investigações da área de compliance.
Compartilhamento dos Dados Pessoais.
A Globo poderá compartilhar os Dados Pessoais com os seguintes terceiros:
Empresas Relacionadas:
podemos compartilhar os Dados Pessoais com Empresas Relacionadas para realizar uma ou mais finalidades descritas na seção anterior. Por “Empresas Relacionadas” entendem-se todas as empresas que são ou venham a ser controladas, controladoras, coligadas ou estar sob controle comum da Globo.
Consultores e auditores externos:
podemos compartilhar os Dados Pessoais com consultores e auditores externos (por ex., advogados, para defesa de direitos e representação em processos judiciais);
Entidades de segurança e prevenção a fraudes.
Podemos compartilhar os Dados Pessoais ara (i) prevenir atividades ilegais, fraudulentas ou suspeitas; (ii) prevenir problemas técnicos ou de segurança; e (iii) denunciar violações e/ou proteger direitos e propriedades.
Prestadores de serviços:
compartilharemos os Dados Pessoais com prestadores de serviços à Globo.
Autoridades competentes:
podemos compartilhar os Dados Pessoais com quaisquer autoridades, entes e órgãos estatais, a fim de responder e dar cumprimento à ofícios, requerimentos, decisões, ordens judiciais ou contribuir com investigações, podendo ainda tomar qualquer outra medida que se faça necessária para a defesa da Globo em procedimentos judiciais e administrativos ou para dar cumprimento ao quanto exigido em legislação.
Direitos dos titulares de Dados Pessoais.
Enquanto titulares de Dados Pessoais, os Usuários podem exercer os direitos estipulados sob a Lei Geral de Proteção de Dados, a saber:
confirmação da existência de tratamento;
acesso aos dados;
correção de dados incompletos, inexatos ou desatualizados;
solicitação de anonimização, bloqueio ou eliminação de dados desnecessários, excessivos ou tratados em desconformidade com o disposto na LGPD;
obtenção de informação das entidades públicas e privadas com as quais a Globo realizou uso compartilhado de dados;
nos casos específicos em que a base legal do tratamento for o seu consentimento, solicitação de eliminação dos dados pessoais, informação sobre a possibilidade de não fornecer consentimento e sobre as consequências da negativa e revogação do consentimento.
Você poderá exercer estes direitos enviando um e-mail para: [
comunicacao@imprensa.globo.com
]
Alteração destes termos.
A Globo poderá alterar estes termos, mediante publicação da versão atualizada deste Anexo 1 no
https://imprensa.globo.com/cadastro/
.
Termos de Uso
Português
Inglês
Copyright © 2026. Globo Comunicação e Participações S.A. Política de Privacidade
Vídeo
×
Fotos
×