Mentions légales | Le Robert
Aller au contenu principal
Mentions légales
ÉDITEUR DU SITE
Éditions LE ROBERT
, une maison d’édition SEJER
SEJER, société par actions simplifiée au capital de 9 898 330 euros
92 avenue de France, CS 91464, 75702 PARIS Cedex 13
RCS Paris B 393 291 042
TVA intracommunautaire de SEJER : FR 58 393 291 042
Numéro d'enregistrement en application de l'article L. 541-10 du code de l'Environnement.
Emballages : FR289635_01MGNM
Papiers graphiques : FR289635_03SWHI
Direction de la publication : Marianne DURAND
CONTACTS
Numéro de téléphone : 01 53 55 26 25
Adresse électronique :
relation.clients@lerobert.com
HÉBERGEMENT DES SITES ET DE SES SOUS-DOMAINES
Hébergés par la société Claranet France, 2 rue des Landelles, 35510 Cesson Sévigné
PROPRIETE INTELLECTUELLE
Les contenus du site et les contenus de ses sous-domaines (notamment les contenus consultables et/ou téléchargeables, les marques, les logos, le graphisme, les photographies, les textes, les illustrations) et les logiciels (hors logiciels libres) intégrés au site et à ses sous-domaines sont des créations originales protégées en France par les lois sur la propriété intellectuelle ainsi qu’à l’étranger par les conventions internationales relatives au droit d’auteur. A ce titre, toute reproduction, diffusion, adaptation, modification, traduction, commercialisation, partielle ou intégrale des contenus du site et de ses sous-domaines et des logiciels intégrés au site et à ses sous-domaines, sans l'autorisation écrite et préalable des éditions LE ROBERT, est interdite.
L’Editeur s’oppose à toutes opérations de moissonnage et de fouille de textes et de données au sens de l’article L. 122-5-3 du code de la propriété intellectuelle.
Cette opposition couvre l’ensemble du Site et des Contenus auxquels il donne accès.
Toutes opérations de moissonnage et de fouille de textes et de données visant le Site et ses Contenus, y compris par des dispositifs de collecte automatisée de données constituent donc des actes de contrefaçon sauf obtention d’un accord spécifique formellement exprimé de l’Editeur.
L’article R. 122-28 du code de la propriété intellectuelle précisant que l'opposition mentionnée au III de l'article L. 122-5-3 peut être exprimée par tout moyen, y compris par le recours à des conditions générales d'utilisation d'un site internet ou d'un service, l’absence de métadonnées associées au Site, répertoires du Site, Contenus du Site est sans incidence sur l’exercice du droit d’opposition exprimé par les présentes CGU. Pour faciliter la lecture de ce droit d’opposition par tout dispositif de collecte automatisée de données, cette opposition est également exprimée ainsi < TDM-RESERVATION: 1>.
Par conséquent, sauf autorisation de l’Editeur, l’utilisation de systèmes automatisés ou de logiciels pour extraire et collecter tout ou partie des Contenus du Site (en ce compris sa structure) de quelque façon que ce soit et à quelque fin que ce soit (notamment capture de données d’écran / « screen scraping », exploration et/ou fouille de données et/ou de textes, extraction de données et/ou de textes et récupération de données et/ou de textes, etc.) est interdite.
CREDITS PHOTOS
Professionnel : © PeopleImages/Istock
Étudiant : © Martin-Dm/Istock
Enseignante : © Contarstwerkstaff/Adobe Stock
Particulier : © Laflor/Istock
École : © BraunS/Istock
Collège : © Franck Reporter/Istock
Lycée : © Stokkete/Shutterstock
Études supérieures : © Shynnesher/Istock
Histoire des arts : © Pizla09/Shutterstock
Histoire-géographie : © World of vector / Shutterstock
Espace presse : © Microgen / Shutterstock.com
Page non trouvée : © Galyna Motizova / Shutterstock.com
Visuel tablette : © cCika_milan / Adobe stock.com
Visuel découverte livre : © Art_Photo / Adobe stock.com
Visuel applications mobile : © LDprod / Shutterstock.com
Visuel dictionnaire pour tous âges : © Sergey Nivens / Adobe stock.com
Visuel livre poche : © graphbottles / Shutterstock.com
Visuel usage scolaire : © Africa Studio / Shutterstock.com
Visuel grands dictionnaires : © Rubberball / Adobe Stock
Visuel dictionnaires en voyage : © Maridav / Adobe Stock
Photo auteur Jean-Pierre Colignon : © Bruno Klein Divergence
Photo auteur Arlette Farge : © Didier Gaillard  Opale  Leemage
Photo auteur Anne-Marie Gaignard : © Thomas Pirrel
Photo auteur Alain Rey : © Philippe Matsas  Opale Leemage
Photo auteur Agnès Pierron : © Leemage  Opale  Maurice Rougemont
Recevez notre lettre
Dis-moi Robert !
Votre profil
*
Votre profil
Enseignant / Professionnel de l'Éducation
Particulier / Parent
Étudiant / Adulte en formation
Entreprise / Autre professionnel
Cochez la case et renseignez votre adresse électronique si vous souhaitez recevoir la lettre d’information Dis-moi Robert et des communications de la part des Éditions Le Robert.
En savoir plus.
Consultez la charte de protection des données personnelles.
Fermer
A tout moment, vous pourrez vous désinscrire à travers le lien de désinscription présent dans chacun de nos messages.
Conformément à la Loi Informatique et Liberté n°78-17 du 6 janvier 1978 modifiée, au Règlement (UE) 2016/679 et à la Loi pour une République numérique du 7 octobre 2016, vous disposez du droit d’accès, de rectification, de limitation, d’opposition, de suppression, du droit à la portabilité de vos données et du droit de transmettre des directives sur leur sort en cas de décès.
Vous pouvez exercer ces droits en adressant un message électronique accompagné d’une copie de votre pièce d’identité à
contact-donnees@sejer.fr
.
Vous avez la possibilité de former une réclamation auprès de l’autorité compétente.
Éditions Le Robert
Notre maison d'édition
Notre histoire
Nos métiers
Nous rejoindre
Affiliation
Espace presse
Nos principales marques
Dico en ligne Le Robert
Le Petit Robert
Le Grand Robert
Le Grand Robert & Collins
Le Robert Correcteur
Le Robert pour les professionnels
Hugo et les rois
Le Robert Junior
Le Robert Collège
Passeurs de textes collège
Passeurs de textes lycée
Passeurs de mondes
Strada facendo lycée
Strada facendo collège
Cahier de français collège
Cahier de français lycée
Philosophie
Activer un code
Gérer votre abonnement
Questions fréquentes
Nous contacter
© Le Robert
Charte de protection des données personnelles
Paramètres des cookies
Mentions légales
Plan du site
CGU
CGV