Aviso legal
Aviso legal
1.
                                                Datos de Identificación
2. Aceptación del usuario
3. Utilización de la web
4.
                                                Acceso a la web y contraseñas
5. Modificación de las condiciones del A
                                                viso
                                                Legal
6. Limitación de garantí
                                                as y
                                                responsabilidades
7. Propiedad intelectual e industrial. Todos
                                                los
                                                derechos reservados
8. Enlaces de terceros
9. Protección de datos personales
10. Reglamento Europeo sobre la Libertad de
                                                los
                                                Medios de Comunicación
11.
                                                Ley y jurisdicción
1. Datos de Identificación
Usted está visitando la página Web www.mundodeportivo.com titularidad de El
                                            Mundo Deportivo, S.A.U. (en
                                            adelante
LA COMPAÑÍA
).
- Domicilio Social: Avenida Diagonal 477, planta 5ª 08036 Barcelona.
- Teléfono: 933 444 100
- E-mail: mdonline@mundodeportivo.com
- CIF: A 59114082
- Datos mercantiles: Sociedad unipersonal, inscrita en el Registro Mercantil
                                            de Barcelona, Tomo 39568, Folio
                                            26, Hoja B 73969
2. Aceptación del usuario
Este Aviso Legal regula el acceso y utilización de la página web
www.mundodeportivo.com
(en
                                            adelante la “Web”) que LA COMPAÑÍA
                                            pone a disposición de los usuarios de Internet. Se entiende por usuario la
                                            persona que acceda, navegue,
                                            utilice o participe en los servicios y actividades de la Web.
El acceso y navegación de un usuario por la Web implica la aceptación sin
                                            reservas del presente Aviso Legal.
LA COMPAÑÍA puede ofrecer a través de la página web servicios que podrán
                                            encontrarse sometidos a unas
                                            condiciones particulares propias sobre las cuales se informará al Usuario en
                                            cada caso concreto.
3. Utilización de la web
3.1. El usuario se compromete a utilizar la Web, los contenidos y servicios
                                            de conformidad con la Ley, el
                                            presente Aviso Legal, las buenas costumbres y el orden público. Del mismo
                                            modo el Usuario se obliga a no
                                            utilizar la Web o los servicios que se presten a través de él con fines o
                                            efectos ilícitos o contrarios al
                                            contenido del presente Aviso Legal, lesivos de los intereses o derechos de
                                            terceros, o que de cualquier
                                            forma pueda dañar, inutilizar o deteriorar la Web o sus servicios o impedir
                                            un normal disfrute de la Web por
                                            otros Usuarios.
3.2. El usuario se compromete expresamente a no destruir, alterar, inutilizar
                                            o, de cualquier otra forma,
                                            dañar los datos, programas o documentos electrónicos y demás que se
                                            encuentren en la Web.
3.3. El usuario se compromete a no obstaculizar el acceso a otros usuarios al
                                            servicio de acceso mediante el
                                            consumo masivo de los recursos informáticos a través de los cuales LA
                                            COMPAÑÍA presta el servicio, así como
                                            realizar acciones que dañen, interrumpan o generen errores en dichos
                                            sistemas o servicios.
3.4. El usuario se compromete a no introducir programas, virus, macros,
                                            applets, controles ActiveX o
                                            cualquier otro dispositivo lógico o secuencia de caracteres que causen o
                                            sean susceptibles de causar
                                            cualquier tipo de alteración en los sistemas informáticos de LA COMPAÑÍA o
                                            de terceros.
El usuario se compromete a no obtener informaciones, mensajes, gráficos,
                                            dibujos, archivos de sonido y/o
                                            imagen, fotografías, grabaciones, software y en general, cualquier clase de
                                            material accesible a través de
                                            la Web o de los servicios ofrecidos en el mismo.
3.6. Se entiende que el acceso o utilización de la Web por parte del usuario
                                            implica la aceptación por éste
                                            del Aviso Legal que LA COMPAÑÍA tenga publicadas en el momento del acceso,
                                            las cuales estarán siempre
                                            disponibles para los usuarios.
3.7. En el caso de estar disponibles, el usuario se compromete a hacer un uso
                                            adecuado de los contenidos y
                                            servicios (como por ejemplo los comentarios, foros de opinión o páginas
                                            abiertas al lector) que LA COMPAÑÍA
                                            ofrece en su sede Web y a no emplearlos para incurrir en actividades
                                            ilícitas o contrarias a la buena fe y
                                            al ordenamiento legal; difundir contenidos o propaganda de carácter racista,
                                            xenófobo, pornográfico-ilegal,
                                            de apología del terrorismo o atentatorio contra los derechos humanos.
4. Acceso a la web y contraseñas
4.1. El acceso a la Web por parte de los usuarios tiene carácter libre y
                                            gratuito. Algunos de los servicios y
                                            contenidos ofrecidos por LA COMPAÑÍA pueden encontrarse sujetos a
                                            contratación previa del servicio y al pago
                                            de una cantidad de dinero en la forma que se determine en las Condiciones
                                            Generales de Contratación, en cuyo
                                            caso se pondrán a su disposición de forma clara.
4.2. Cuando sea necesario que el usuario se registre o aporte datos
                                            personales para poder adquirir alguno de
                                            los servicios, la recogida y el tratamiento de los datos personales de los
                                            usuarios será de aplicación lo
                                            dispuesto en el apartado 9 de este Aviso Legal, así como lo dispuesto en la
                                            Política de privacidad.
4.3. Queda prohibida la contratación de productos a través de la Web por
                                            parte de menores de edad, debiendo
                                            obtener debidamente y con anterioridad, el consentimiento de sus padres,
                                            tutores o representantes legales,
                                            los cuales serán considerados como responsables de los actos que lleven a
                                            cabo los menores a su cargo.
4.4. Si para la utilización de un servicio en la Web, el usuario debiera
                                            proceder a su registro, éste será
                                            responsable de aportar información veraz y lícita. Si como consecuencia del
                                            registro, se dotará al usuario
                                            de una contraseña, éste se compromete a hacer un uso diligente y a mantener
                                            en secreto la contraseña para
                                            acceder a estos servicios. Los usuarios son responsables de la adecuada
                                            custodia y confidencialidad de
                                            cualesquiera identificadores y/o contraseñas que le sean suministradas por
                                            LA COMPAÑÍA y se comprometen a no
                                            ceder su uso a terceros, ya sea temporal o permanente, ni a permitir su
                                            acceso a personas ajenas. Será
                                            responsabilidad del usuario la utilización de los servicios por cualquier
                                            tercero ilegítimo que emplee a tal
                                            efecto una contraseña a causa de una utilización no diligente o de la
                                            pérdida de la misma por el usuario.
4.5. El usuario está obligado a notificar de forma inmediata a LA COMPAÑÍA
                                            cualquier hecho que permita el uso
                                            indebido de los identificadores y/o contraseñas, tales como el robo,
                                            extravío, o el acceso no autorizado a
                                            los mismos, con el fin de proceder a su inmediata cancelación. Mientras no
                                            se comuniquen tales hechos, LA
                                            COMPAÑÍA quedará eximida de cualquier responsabilidad que pudiera derivarse
                                            del uso indebido de los
                                            identificadores y/o contraseñas por terceros no autorizados.
5. Modificación de las condiciones del Aviso Legal
LA COMPAÑÍA se reserva expresamente el derecho a modificar el presente Aviso
                                            Legal. El usuario reconoce y
                                            acepta que es su responsabilidad revisar la Web y el presente
                                            Aviso Legal.
6. Limitación de garantías y responsabilidades
6.1. LA COMPAÑÍA se compromete a realizar sus mejores esfuerzos para evitar
                                            cualquier error en los contenidos
                                            que pudieran aparecer en la Web. En cualquier caso, LA COMPAÑÍA estará
                                            exenta de cualquier responsabilidad
                                            derivada de eventuales errores en los contenidos que pudieran aparecer en la
                                            Web, siempre que no le sean
                                            imputables.
6.2. LA COMPAÑÍA no garantiza que la Web y el servidor estén libres de virus
                                            y no se hace responsable de los
                                            posibles daños o perjuicios que se puedan derivar de interferencias,
                                            omisiones, interrupciones, virus
                                            informáticos, averías telefónicas o desconexiones en el funcionamiento
                                            operativo de este sistema
                                            electrónico, motivado por causas ajenas a LA COMPAÑÍA, de retrasos o
                                            bloqueos en el uso de este sistema
                                            electrónico causados por deficiencias de líneas telefónicas o sobrecargas en
                                            el sistema de Internet o en
                                            otros sistemas electrónicos, así como también de daños que puedan ser
                                            causados por terceras personas
                                            mediante intromisiones ilegítimas fuera del control de LA COMPAÑÍA.
7. Propiedad intelectual e industrial
7.1. Todos los derechos de Propiedad Industrial e Intelectual de la Web
                                            www.mundodeportivo.com y de sus
                                            contenidos (textos, imágenes, sonidos, audio, vídeo, diseños, creatividades,
                                            software) pertenecen a LA
                                            COMPAÑÍA o, en su caso, a terceras personas, a quienes corresponde el
                                            ejercicio exclusivo de los derechos de
                                            explotación de los mismos en cualquier forma y, en especial, con carácter
                                            enunciativo que no limitativo, los
                                            derechos de reproducción, copia, distribución, transformación,
                                            comercialización, y comunicación pública.
7.2. Quedan expresamente prohibidas la reproducción, la distribución y la
                                            comunicación pública, incluida su
                                            modalidad de puesta a disposición, de la totalidad o parte de los contenidos
                                            de esta página Web, en
                                            cualquier soporte y por cualquier medio técnico, sin la autorización de LA
                                            COMPAÑÍA. El usuario se
                                            compromete a respetar los derechos de Propiedad Industrial e Intelectual
                                            titularidad de LA COMPAÑÍA y de
                                            terceros.
7.3. El usuario puede visualizar todos los elementos, imprimirlos, copiarlos
                                            y almacenarlos en el disco duro
                                            de su ordenador o en cualquier otro soporte físico siempre y cuando sea,
                                            única y exclusivamente, para su uso
                                            personal y privado, quedando, por tanto, terminantemente prohibida su
                                            utilización con otros fines, su
                                            distribución, así como su modificación, alteración o descompilación.
7.4. LA COMPAÑÍA proporciona el acceso a todo tipo de informaciones,
                                            servicios, programas o datos en Internet
                                            que pueden pertenecer a terceras personas, en cuyo caso LA COMPAÑÍA no se
                                            hace responsable de dichos
                                            contenidos ni de cuantas reclamaciones puedan derivarse de la calidad,
                                            fiabilidad, exactitud o corrección de
                                            los mismos.
8. Enlaces de terceros
8.1. En el supuesto de que en la Web se dispusieran enlaces o hipervínculos
                                            hacia otros lugares de Internet,
                                            LA COMPAÑÍA no ejercerá ningún tipo de control sobre estos lugares y
                                            contenidos. En ningún caso LA COMPAÑÍA
                                            asumirá responsabilidad alguna por los contenidos de algún enlace
                                            perteneciente a un lugar Web ajeno, ni
                                            garantizará la disponibilidad técnica, calidad, fiabilidad, exactitud,
                                            amplitud, veracidad y validez de
                                            cualquier material o información contenida en cabeza de los hipervínculos u
                                            otros lugares de Internet.
8.2. Estos enlaces se proporcionan únicamente para informar al Usuario sobre
                                            la existencia de otras fuentes
                                            de información sobre un tema concreto, y la inclusión de un enlace no
                                            implica la aprobación de la página web
                                            enlazada por parte de LA COMPAÑÍA.
8.3. LA COMPAÑÍA tan sólo autoriza menciones a sus contenidos en otras sedes
                                            Web, con el tratamiento que
                                            éstas consideren siempre que sea respetuoso, cumpla la legislación vigente y
                                            en ningún caso reproduzcan, sin
                                            la debida autorización, los contenidos de LA COMPAÑÍA.
9. Protección de datos personales
9.1. LA COMPAÑÍA adopta las medidas técnicas y organizativas necesarias para
                                            garantizar la protección de los
                                            datos de carácter personal y evitar su alteración, pérdida, tratamiento y/o
                                            acceso no autorizado, habida
                                            cuenta del estado de la técnica, la naturaleza de los datos almacenados y
                                            los riesgos a que están expuestos,
                                            todo ello, conforme a lo establecido por la legislación española de
                                            Protección de Datos de Carácter
                                            Personal.
9.2. El usuario podrá proporcionar a LA COMPAÑÍA sus datos de carácter
                                            personal a través de los distintos
                                            formularios que a tal efecto aparecen en la Web. Dichos formularios
                                            incorporan un texto legal en materia de
                                            protección de datos personales que da cumplimiento a las exigencias
                                            establecidas en el REGLAMENTO (UE)
                                            2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016
                                            relativo a la protección de las
                                            personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a
                                            la libre circulación de estos
                                            datos (Reglamento General de Protección de Datos). Del mismo modo, LA
                                            COMPAÑÍA podrá obtener datos de
                                            carácter personal originados por su navegación y/o uso de la Web, de acuerdo
                                            con nuestra Política de
                                            Privacidad.
9.3. Rogamos lea atentamente los textos legales, en particular nuestra
                                            Política de Privacidad, antes de
                                            facilitar sus datos de carácter personal.
10. Reglamento Europeo sobre la Libertad de los Medios de Comunicación
En cumplimiento de lo dispuesto en el Reglamento Europeo sobre la Libertad de
                                            los Medios de Comunicación, a
                                            continuación, se detalla la información relativa a:
-
Prestador del Servicio:
EL MUNDO DEPORTIVO SAU.
-
Datos de contacto:
los recogidos en el apartado 1 del
                                            presente aviso legal.
-
Titulares:
GRUPO GODÓ DE COMUNICACIÓN SA, la cual está
                                            participada por D. Javier Godó
                                            Muntañola (Editor), D. Carlos Godó Valls (Presidente Ejecutivo) y Da. Ana
                                            Maria Godó Valls (Consejera).
-
Titular real:
D. Javier Godó Muntañola.
-
Importe total de publicidad proveniente de entidades, organismos
                                                públicos o empresas de titularidad
                                                pública
(estatales, autonómicos, municipales o de cualquier
                                            otro ámbito), correspondiente al
                                            ejercicio de 2024: 1.554.519 € (6,68 % de la cifra de negocio).
11. Ley y jurisdicción
En el supuesto de que surja cualquier conflicto o discrepancia en la
                                            interpretación o aplicación del presente
                                            Aviso Legal, los Juzgados y Tribunales que, en su caso, conocerán del
                                            asunto, serán los que disponga la
                                            normativa legal aplicable en materia de jurisdicción competente, en la que
                                            se atiende, tratándose de
                                            consumidores finales, al lugar en que éstos tengan su residencia habitual.
En el caso de que se trate de una empresa, ambas partes se someten, con
                                            renuncia expresa a cualquier otro
                                            fuero,
                                            a los Juzgados y Tribunales de Barcelona (España).
Cerrar
image_zoom.toggle_caption
Credit
Author