Угода користувача
Викладений нижче текст Угоди користувача (надалі – «Угода» та/або «Угода»), адресований невизначеному колу осіб, відвідувачам сайту: rozetka.com.ua (надалі – «Сайт») та/або мобільного додатку ROZETKA (надалі – «Мобільний додаток») та/або інших сервісів (надалі разом іменуються як «Онлайн-платформа Rozetka» та/або «Онлайн-платформа»), при використанні, замовленні, листуванні, телефонній розмові, залишенні відгуків тощо на Онлайн-платформі Rozetka.

Вчинення дій особами (далі іменовані «Користувач»/ «Покупець», а в множині «Користувачі»/ «Покупці»), спрямованих на користування Онлайн-платформою Rozetka, вважається безумовним прийняттям усіх положень цієї Угоди.

Користувач цим визнає, що акцепт Угоди рівносильний підписанню та укладенню Угоди на умовах, викладених в цій Угоді. У випадку визнання недійсною або нездійсненною будь-якої частини даної Угоди користувача, інші її частини будуть залишатися чинними.

При цьому, на замовлення, що доставляються з території Республіки Польща діє законодавство цієї країни. Про особливості повернення товару, гарантійне обслуговування, доставку товару можна почитати у відповідних розділах сайту.

Угода користувача визначає загальні умови створення особистого кабінету користувача, формування та прийняття замовлення до виконання, доставку та повернення товару, маркетингові аспекти взаємодії Користувача та Онлайн-платформи Rozetka тощо.

Якщо Ви, як Користувач, не погоджуєтесь із цією Угодою користувача, Ви не повинні користуватися Онлайн-платформою Rozetka. Будь ласка, періодично перевіряйте цю Угоду, оскільки зміни в Угоді вказують на те, що Ви приймаєте їх з моменту внесення таких змін.

Користувач акцептом цієї Угоди надає згоду на обробку та захист своїх персональних даних, в обсязі, порядку, відповідно до мети та цілей обробки згідно з Положенням про обробку персональних даних (надалі – «Положення» та/або «Положення про обробку і захист персональних даних»).

Ми цінуємо право Користувача на особисте життя та нерозголошення його персональної інформації. Ця Угода користувача — правило, яким користуються всі Користувачі нашого сервісу та регламентує збір і використання особистої інформації, яка може бути запитана/отримана при відвідуванні Онлайн-платформи, при замовленні, листуванні, телефонній розмові, будь-якій іншій комунікації, при якій здійснюється обмін даними/інформацією.

Якщо у Користувача виникнуть питання або проблеми у зв’язку з конфіденційністю, Користувач має бажання відкликати Згоду на використання персональних даних, для цього достатньо надіслати повідомлення електронною поштою, з поміткою в темі листа «Персональні дані» на електронну адресу: cab@rozetka.com.ua.

У разі придбання Подарункового сертифіката Користувач приймає умови Публічного договору (оферти) на покупку подарункового сертифіката, розміщеного за посиланням тут.

КОНТАКТ З ОНЛАЙН-ПЛАТФОРМОЮ
Зв'язок з Онлайн-платформою можливий:

в електронному вигляді за адресою: sales@rozetka.com.ua;
за допомогою онлайн-чату, доступного на веб-сайті Rozetka.com.ua;
Запити Користувачів у формі електронної пошти або через онлайн-чат можна надсилати цілодобово, однак обробка таких запитів відбувається в робочі дні.
ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ КОРИСТУВАЧА
Онлайн-платформа Rozetka, в разі, коли Користувач робить замовлення, берете участь в акціях, дослідженнях або іншим чином взаємодієте з Онлайн-платформою, Онлайн-платформа збирає як особисту інформацію, так і загальні дані.

Особиста інформація стосується окремого користувача та обробляється в порядку, межах, з метою, визначених в Положенні про обробку персональних даних Користувача (далі – Положення). При цьому не вимагається реєстрація або надання такої інформації для перегляду Онлайн-платформи та отримання доступу до його змісту.

Для того щоб зробити замовлення товарів/послуг, брати участь в акціях, дослідженнях або іншим чином взаємодіяти з Онлайн-платформою, ви повинні уважно ознайомитися з вашими правами та обов’язками щодо обробки персональних даних, які зазначені в ст. 8 Законі України «Про захист персональних даних» та Положенні, уважно ознайомитися з даною Угодою користувача та Положенням, а також висловити свою повну згоду з їх умовами.

Якщо ви не погоджуєтеся з будь-якою з умов даної Угоди користувача та Положення про обробку і захист персональних даних, будь ласка, не надавайте особисту інформацію (персональні дані).

ОБРОБКА ПЕРСОНАЛЬНИХ ДАНИХ З МЕТОЮ ПРИДБАВАННЯ ТОВАРУ В КРЕДИТ
У доповнення до Положення про обробку і захист персональних даних, на виконання вимог Закону України "Про захист персональних даних" шляхом заповнення на Онлайн-платформі заявки для розгляду можливості придбання товару в кредит та натискання кнопки «Замовлення підтверджую» Користувач надає згоду на обробку вказаних у заявці персональних даних наступними особами: АТ «ПУМБ» (код ЄДРПОУ - 14282829), АТ «ОТП БAНК» (код ЄДРПОУ– 21685166), АТ "УКРСИББАНК" (код ЄДРПОУ– 09807750), ТОВ "ФК"ЦФР" (код ЄДРПОУ– 35725063), АТ "Сенс Банк" (код ЄДРПОУ– 23494714), АТ КБ «ПРИВАТБАНК» (код ЄДРПОУ – 14360570), АТ "УНІВЕРСАЛ БАНК" (код ЄДРПОУ – 21133352), та іншим фінансовим установам, що надають можливість кредитування на Онлайн-платформі Rozetka, з метою забезпечення реалізації цивільно-правових відносин, надання/отримання та здійснення розрахунків за придбані товари/послуги, в тому числі шляхом кредитування.

Цією Угодою Користувач не заперечує щодо перевірки переліченими у цій Угоді фінансовими установами інформації у будь-яких бюро кредитних історій України з метою з’ясування відомостей, які стосуються виконання мною взятих на себе зобов’язань по договорам (в т.ч. кредитним), у випадку наявності таких, тим самим розуміючи, що об’єм інформації, яка буде перевірятися, може включати в себе інформацію, яка стосується банківської таємниці, і з’ясування якої буде такою, яка буде повною та достатньою для розуміння його соціального, майнового стану, платоспроможності та несення можливої подальшої майнової відповідальності, у випадку її необхідності.

Користувач також погоджується з тим, що Володілець має право надавати доступ та передавати його персональні дані третім особам без будь-яких додаткових повідомлень, не змінюючи при цьому мети їх обробки, визначеної в Положенні та цій Угоді. В тому числі, на перевірку зазначеної Користувачем інформації та не заперечує про передачу для можливого необхідного з'ясування даної інформації третім особам, під якими розумію: фінансові установи, колекторські компанії, оператори мобільного та поштового зв’язку, інші фізичні та/або юридичні особи.

Користувач надає згоду запитувати та отримувати в бюро кредитних історій, включених до Єдиного реєстру бюро кредитних історій (надалі – «Бюро»), дані та інформацію у вигляді зведених показників, сформованих на основі інформації, що міститься у його кредитній історії та/або на основі інформації доступної з відкритих джерел, від третіх осіб, з використанням доступних Бюро моделей розрахунку, а також на використання зазначеної інформації володільцем та/або третіми особами для визначення та пропонування мені Володільцем в особистому кабінеті на Онлайн-платформі Rozetka https://rozetka.com.ua/ маркетингових/спеціальних пропозицій(фінансових лімітів) для придбання товарів та/або послуг.

ТРЕТІ СТОРОНИ, ЯКІ НАДАЮТЬ ПОСЛУГИ
Для виконання та доставки замовлень, надання підтримки споживачів, аналізу даних та інших послуг Користувач надає згоду Онлайн-платформі залучати послуги третіх сторін. Передання персональних даних Користувача для обробки третіми особами здійснюється в межах та на умовах, визначених цією Угодою та в Положенні про обробку і захист персональних даних.

РОЗГОЛОШЕННЯ ТА ПЕРЕДАННЯ ІНФОРМАЦІЇ
Інформація про умови розкриття інформації про персональні дані третім особам міститься в Положенні про обробку персональних даних Користувача.

ОСОБИСТИЙ КАБІНЕТ (ОБЛІКОВИЙ ЗАПИС)
Особистий кабінет, це повноцінний інструмент створений для того, щоб зробити покупки з використанням Онлайн-платформи ще зручнішими.

Детально про функціонування, створення, видалення облікового запису можна прочитати тут.

У разі виникнення питань щодо функціонування Вашого особистого кабінету (облікового запису) звертайтесь на електронну адресу: cab@rozetka.com.ua.

Особа покупця, який є власником Кабінету покупця на Онлайн-платформі, може не завжди співпадати з особою-платником (власником платіжного засобу, використаного для оплати замовлення на Онлайн-платформі) та/або особою-отримувачем товару (особа, зазначена покупцем у замовленні як особа, уповноважена прийняти товар, або сам покупець).

Оформлюючи замовлення та здійснюючи оплату, Користувач підтверджує, що він має всі необхідні законні підстави та/або явну згоду від платника на використання відповідного платіжного засобу для оплати замовлення. Користувач бере на себе повну відповідальність за правомірність використання платіжного засобу, яким було здійснено оплату. Ризик, пов'язаний із здійсненням оплати за товар банківською карткою чи іншим платіжним засобом платника, який не є отримувачем товару, несе Користувач.

ПОЛІТИКА COOKIES
Як і багато інших компаній, ми використовуємо технологію cookies на нашій Онлайн-платформі та поза її межами. Cookies — це уривки інформації, які Онлайн-платформа передає на жорсткий диск споживача (Користувача) для зберігання інформації, пов’язаної з Онлайн-платформою. Ця технологія розширює можливості використання Інтернету, зберігаючи пріоритети Користувача під час перегляду певного сайту. Технологія cookies не містить особистої інформації і не може жодним чином налаштовувати систему Користувача або зчитувати інформацію з його жорсткого диска.

Під час перегляду Онлайн-платформи ми можемо розмістити cookies на вашому комп’ютері. Такі тимчасові cookies використовують для підрахунку кількості візитів на нашу Онлайн-платформу. Вони видаляються, коли ви виходите з браузера. Постійні cookies можуть зберігатися на вашому комп’ютері вашим браузером. Під час реєстрації цей тип cookies повідомляє: вперше ви до нас завітали чи заходили на нашу Онлайн-платформу раніше. Cookie не містять Персональних даних і можуть бути заблоковані вами у будь-який момент. Сookies не отримують особистої інформації про вас та не надають нам вашої контактної інформації, а також не отримують жодної інформації з вашого комп’ютера. Ми використовуємо cookies для визначення характеристик Онлайн-платформи та пропозицій, які вам найбільше подобаються з метою надання вам більше інформації, в якій ви зацікавлені. Крім того, файли cookie використовуються, щоб зробити Онлайн-платформу https://rozetka.com.ua/ua/ безпечною, захищеною і зручною. Файли cookie забезпечують підтримку функцій безпеки та їх запуск.

Файли cookie також дозволяють відстежувати порушення Угоди користувача відвідувачами або пристроями. Файли cookie допомагають оцінити кількість і частоту запитів, а також виявляти і блокувати тих відвідувачів або пристрої, які намагаються виконати пакетні завантаження інформації з Онлайн-платформи.

Ярлик «help» на панелі більшості браузерів проінформує Вас як заборонити браузеру приймати нові cookies, як отримувати повідомлення від браузера, що ви отримали нові cookies, або як відключити cookies. Пам’ятайте, що cookies дозволяють Вам повною мірою користуватися всіма можливостями Онлайн-платформи https://rozetka.com.ua/ua/, і ми рекомендуємо вам залишати їх ввімкненими.

Крім того, Онлайн-платформа https://rozetka.com.ua/ua/ може містити посилання на сайти, які не управляються ТОВ «РОЗЕТКА. УА». Такі посилання наведені виключно для інформаційних цілей. При переході на за посиланнями на інші сайти дія цього Положення та цієї Угоди користувача на такі сайти не поширюється.

Технічне оснащення сторінок Онлайн-платформи https://rozetka.com.ua/ua/ може включати в себе модулі: Facebook, Twitter, Youtube (youtube.com), Google, Telegram, Instagram, Viber.

Ці модулі можуть бути кнопками синхронізації аккаунту на Онлайн-платформі https://rozetka.com.ua/ua/, Like, ретвітнути або відповідно «Мені подобається». Якщо відвідувач відкривав одну з веб-сторінок, оснащену таким плагіном, його інтернет-браузер безпосередньо підключить його до серверів Facebook, Twitter, LinkedIn, Google+, Youtube Telegram, Instagram, Viber. Плагін буде передавати на сервер дані про те, які саме веб-сторінки Онлайн-платформи https://rozetka.com.ua/ua/ відвідувач переглядав. При використанні будь-яких функцій плагіну, ця інформація також буде синхронізована з обліковим записом відвідувача на Facebook, Twitter, Google+ , Youtube, Telegram, Instagram, Viber. Більш детальну інформацію про збір і використання даних мережами Facebook, Twitter, Google+, Youtube Telegram, Instagram, Viber, а також про права і можливості щодо захисту персональних даних в даному контексті можна знайти в розділі про

АІ-АСИСТЕНТ
Онлайн-платформа може надавати функціональність AI-асистента - автоматизованого помічника, який аналізує ваші запити (включно з текстовими повідомленнями) для пошуку товарів, рекомендацій та відповіді на питання. Використовуючи цю функцію, Ви підтверджуєте, що погоджуєтесь на обробку Ваших повідомлень та взаємодії згідно з нашим Положенням про обробку персональних даних, включно з передачею відповідних даних до зовнішніх сервісів (наприклад, Google Cloud Vertex AI) для обробки відповідей.

Рекомендації, дані AI-асистентом, надаються «як є». Результати можуть бути неточними чи неповними. Онлайн-платформа не несе відповідальності за прямі чи непрямі збитки, що можуть виникнути внаслідок використання таких рекомендацій.

AI-асистент може звертатися до зовнішніх джерел (наприклад, відкритих веб-ресурсів) для пошуку інформації. Онлайн-платформа не гарантує точність або актуальність такої інформації і не несе відповідальності за зміст даних сторонніх ресурсів.

Історія взаємодії користувача з AI-асистентом, включно з чат-повідомленнями, зберігається не довше ніж 12 місяців з моменту останньої взаємодії, якщо інший строк не вимагається чинним законодавством України.

Користувач має право в будь-який момент вимагати видалення персональних даних, оброблених у межах використання AI-асистента, включно з історією чат-повідомлень.

Для цього користувач може надіслати відповідний запит на електронну адресу: cab@rozetka.com.ua із поміткою в темі листа "АІ видалення персональних даних"

Після отримання запиту Онлайн-платформа здійснює видалення або анонімізацію відповідної історії чату протягом розумного строку, але не пізніше строків, встановлених чинним законодавством України, за умови відсутності законних підстав для подальшого зберігання таких даних.

МЕДІА ТА КОМУНІКАЦІЯ
Користувач, використовуючи Онлайн-платформу надає згоду на отримання дзвінків щодо верифікації замовлення, оцінки якості виконання замовлення, отримання повідомлень електронною поштою, в месенджерах в т.ч., але не виключно, Viber, Telegram, WhatsApp, по телефону, отримання push-повідомлень на телефон в т.ч. щодо якості обслуговування; отримання маркетингових розсилок, інформаційних листів, опитувальників з метою оцінки якості надаваних послуг, проведення аналітичних досліджень. Користувач також наділений правом опублікування відгуку про отриманий товар. Більш детально про процедуру залишення відгуків можна прочитати тут.

ЦІНИ ТА НАЯВНІСТЬ ТОВАРУ
Опис товарів, що розміщений на Онлайн-платформі, в тому числі ціни позначені на Онлайн-платформі та інформація щодо наявності товарів, може змінюватись.

При оформленні замовлення на товари з ЄС умови щодо конвертації та умови повернення коштів можна почитати у відповідних розділах сайту «Оплата « та «Гарантія і повернення товару».

Сума замовлення може змінюватись в залежності від ціни, кількості, номенклатури товару наявного у продавця на дату відвантаження. Остаточна вартість товару зазначається в розрахункових та/або товаросупровідних документах, що надаються покупцеві (або його представнику) під час отримання замовлення.

У випадку відсутності товару продавець може в односторонньому порядку скасовувати замовлення. Детальніше про оплату товару можна почитати тут.

КОНКУРСИ ТА АКЦІЇ
Онлайн-платформа Rozetka іноді розміщує повідомлення про промо-акції із можливістю зареєструватися онлайн. У таких випадках ми використаємо надану Користувачем інформацію, щоб провести акцію (наприклад, повідомити Користувача у разі виграшу).

Беручи участь в акції Користувач надає однозначну згоду на безкоштовне використання свого імені, прізвища, фотографії, інтерв’ю або інших матеріалів про Користувача з рекламною метою, у тому числі право публікації імені та фотографії Користувача у засобах масової інформації, будь-яких друкованих, аудіо- та відеоматеріалах, інтерв’ю зі ЗМІ. Таке використання не компенсується (не оплачується).

Умови щодо передачі персональних даних третім особам в таких випадках визначені в Положенні про обробку даних Користувача.

В рамках користуванням послугами Онлайн-платформи Користувач має можливість скористатися положеннями програми «Бонусний рахунок». Офіційні правила програми «Бонусний рахунок» висвітлені в Публічній оферті програми «Бонусний рахунок». З положеннями програми «Бонусний рахунок» можна почитати тут.

ОФОРМЛЕННЯ ЗАМОВЛЕННЯ
Оформлення замовлення на Онлайн-платформі можливе для зареєстрованих Користувачів, які мають доступ до Особистого кабінету.

При оформленні товару, Користувач підтверджує, що надані ним персональні дані достовірні, повні та актуальні.

Користувач розміщує Замовлення на Онлайн-платформі через Особистий кабінет, заповнюючи бланк Замовлення на Сайті або в Додатку в такій послідовності, як зазначено нижче:

Користувач додає обраний(і) Товар(и) до "Кошика", а потім переходить до форми Замовлення.
Користувач, який вже має Обліковий запис, підтверджує в бланку Замовлення дійсність даних, необхідних для укладення та виконання договору купівлі-продажу. Користувач, який робить Замовлення вперше, повинен самостійно заповнити бланк Замовлення даними, необхідними для укладення та реалізації договору купівлі-продажу, або авторизуватися за допомогою облікового запису Facebook або Google. У будь-якому випадку надання застарілих і неправдивих даних Користувача може перешкодити виконанню Замовлення.
У бланку Замовлення Користувачу необхідно вказати наступні дані, що стосуються Користувача: ім'я та прізвище, контактний номер телефону та/або електронну адресу, а також дані, що стосуються договору купівлі-продажу: Товар(и), кількість Товару(ів), місце і спосіб доставки Товару(ів), спосіб оплати, дані щодо отримувача Замовлення (у випадку, коли отримувачем Замовлення є третя особа). Надання адреси електронної пошти не є обов'язковим. Залежно від обраного способу доставки Товару/товарів, у Користувача також можуть попросити надати наступні дані: адреса (вулиця, номер будинку/квартири, поштовий індекс, населений пункт, країна). У випадку, якщо Користувач бажає здійснити оплату від імені суб’єкта господарювання (юридичної особи або фізичної особи-підприємця), необхідно також вказати компанію, а якщо вони запросили рахунок-фактуру з ПДВ як частину форми, також номер платника ПДВ.
Користувач вибирає один із запропонованих Онлайн-платформою способів доставки та оплати Товару(ів).
Користувач відправляє Замовлення (подає оферту), використовуючи доступну для цієї мети функціональність Онлайн-платформи (кнопка "Замовлення підтверджую").
Якщо Користувач вперше оформляє Замовлення на веб-сайті, доступному за адресою: https://rozetka.com.ua/ua/ також у відповідному Додатку, його просять підтвердити контактний номер телефону, ввівши у відповідне поле форми Замовлення код, отриманий Користувачем в SMS-повідомленні або через месенджер Viber. У разі, якщо Користувач вже має відповідний акаунт, зареєстрований на Онлайн-платформі, здійснює замовлення, але не підтвердив номер телефону, Онлайн-платформа автоматично здійснює дії, направлені на верифікацію та підтвердження вказаного номеру.
В процесі оформлення Замовлення, до моменту натискання кнопки "Замовлення підтверджую", Користувач має можливість самостійно коригувати введені дані щодо обраного(их) Товару(ів), додаючи або видаляючи відповідну позицію з "Кошика". Видалення одного товару може автоматично спричинити видалення іншого товару з "Кошика", зважаючи на прямий зв'язок між Товарами.
В залежності від обраного способу оплати, Користувач може бути перенаправлений на сторінки стороннього постачальника платіжних послуг для здійснення платежу.
Користувач свідомий того, що незалежно від волі Онлайн-платформи перевізниками, службами доставки, фінансовими компаніями тощо (разом – «Треті особи») можуть встановлюватись додаткові комісії та тарифи за надавані третіми особами послуги. Онлайн-платформа не несе відповідальність за зміну таких комісій чи тарифів. Онлайн-платформа докладатиме усіх розумних зусиль стосовно інформування Користувачів про такі зміни.
Натисканням кнопки "Замовлення підтверджую" Користувач погоджується на оплату усіх супутніх тарифів та комісій, що дораховуються до суми оформленого замовлення. Про наявні тарифи та комісії ТОВ «ФК «ЕВО» можна прочитати тут.
Перед оформленням Замовлення Користувач зобов'язаний ознайомитися з положеннями цієї Угоди та дотримуватися їх.

Після оформлення Замовлення Онлайн-платформа негайно підтверджує його отримання та надсилає на адресу електронної пошти повідомлення про прийняття Замовлення до виконання.

Розміщення Користувачем Замовлення ще не означає укладення Договору купівлі-продажу. Договір купівлі-продажу між Користувачем і продавцем укладається в момент отримання Клієнтом повідомлення про прийняття Замовлення до виконання.

У разі відсутності Товару/Послуги або інших перешкод, Сайт в індивідуальному порядку зв'яжеться з Користувачем за вказаною Користувачем адресою електронної пошти або номером телефону.

Інформація про статус Замовлення доводиться до відома Користувача одним або декількома з наступних доступних способів: статус в Особистому кабінеті Користувача, повідомлення на адресу електронної пошти, онлайн-чат в Особистому кабінеті Користувача.

Онлайн-платформа залишає за собою право вводити обмеження на замовлення Користувачем певних Товарів, зокрема, коли такі Товари пропонуються в рамках акцій. Обмеження будуть щоразу вказуватися на Онлайн-платформі. Додаткова інформація щодо оформлення замовлень можна прочитати тут.

ДОСТАВКА ТОВАРУ
Користувачі можуть ознайомитися із положеннями щодо доставки товару тут.

Доставка товарів з ЄС здійснюється та регулюється відповідно до законодавства Республіки Польща. Більш детально щодо доставки товару тут.

НАДАННЯ РОЗРАХУНКОВОГО ДОКУМЕНТУ
Розрахунковий документ (касовий чек, товарний чек, видатковий чек тощо) встановленої форми та змісту на повну суму проведеної операції буде створено продавцем в електронній формі та надіслано на надану Користувачем адресу електронної пошти не пізніше моменту передачі товару/послуги.

Натискаючи кнопку «Замовлення підтверджую» Користувач надає свою згоду на надсилання електронного розрахункового документу на надану ним при створенні Особистого кабінету адресу електронної пошти (адресу вказану в Особистому кабінеті в розділі «Контакти»). Якщо Користувач при створенні Особистого кабінету не надав адресу електронної пошти, розрахунковий документ буде надано йому в паперовому вигляді.

Якщо Користувач не згоден отримувати розрахунковий документ в електронній формі, йому необхідно зняти відмітку «Надаю згоду не друкувати паперові документи, якщо це не вимагається законодавством» в чекбоксі на чекауті. В такому випадку розрахунковий документ буде надано Користувачу в паперовому вигляді.

Про своє бажання отримувати розрахунковий документ в паперовому вигляді Користувач зобов’язаний повідомити продавця до моменту оформлення Замовлення (натискання кнопки «Замовлення підтверджую»).

Електронний розрахунковий документ є рівнозначним документу в паперовій формі та має повну юридичну силу. В разі повернення товару роздруковувати електронний розрахунковий документ не потрібно.

Розрахунковий документ встановленої форми та змісту підтверджує факт продажу товарів та/або надання послуг та має, зокрема, силу видаткової накладної та/або акту наданих послуг, за умови, що момент оплати за товар/послугу збігається в часі з моментом передачі товару та/або надання послуги.

НАДАННЯ ГАРАНТІЙНОГО ТАЛОНУ
Якщо товар має гарантію, гарантійний талон на такий товар буде надано Користувачу в електронній формі та надіслано на надану Користувачем адресу електронної пошти.

Натискаючи кнопку «Замовлення підтверджую» Користувач надає свою згоду на надсилання гарантійного талону на надану ним при створенні Особистого кабінету адресу електронної пошти (адресу вказану в Особистому кабінеті в розділі «Контакти»). Якщо Користувач при створенні Особистого кабінету не надав адресу електронної пошти, гарантійний талон буде надано йому в паперовому вигляді.

Якщо Користувач не згоден отримувати гарантійний талон в електронній формі, йому необхідно зняти відмітку «Надаю згоду не друкувати паперові документи, якщо це не вимагається законодавством» в чекбоксі на чекауті. В такому випадку гарантійний буде надано Користувачу в паперовому вигляді.

Про своє бажання отримувати гарантійний талон в паперовому вигляді Користувач зобов’язаний повідомити продавця до моменту оформлення Замовлення (натискання кнопки «Замовлення підтверджую»).