제 1 장 환영합니다
제 1 조 목적 및 정의
주식회사 에이엑스지(이하 ‘회사’)가 제공하는 Daum을 이용해 주셔서 감사합니다. 회사는 이용자(이하 ‘이용자’ 또는 ‘여러분’) 가 서비스를 보다 편리하게 이용할 수 있도록 본 약관을 마련하였습니다.

Daum은 접속 가능한 유무선 단말기의 종류와 상관없이 www.daum.net을 비롯한 Daum 도메인의 웹사이트 및 응용프로그램(어플리케이션, 앱 등)을 통해 제공하는 다양한 서비스를 의미합니다. 개별 서비스들의 구체적인 내용은 각 서비스 상의 안내, 공지사항, 고객센터 도움말 등에서 쉽게 확인할 수 있습니다.

이용자는 본 약관에 동의함으로써 Daum에 가입하여 서비스를 이용할 수 있습니다. 단, 다양한 서비스를 제공하는 과정에서 부득이 본 약관 외 별도의 약관, 운영정책 등을 적용하는 경우(예, 다음 카페, 티스토리 등)가 발생할 수 있습니다. 자세한 내용은 각각의 해당 서비스 초기 화면에서 확인할 수 있습니다.

제 2 조 약관의 효력 및 변경
본 약관의 내용은 Daum 서비스 화면에 게시하거나 기타 방법으로 공지하며, 이용자가 이에 동의하면 그 효력이 발생합니다.
회사는 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 변경할 수 있습니다. 약관이 변경되는 경우 시행일 15일 전부터 공지하며, 이용자에게 불리한 내용이 포함된 경우 시행일 30일 전부터 이메일 또는 다음 내 알림 등의 방법으로 개별 통지합니다.
변경된 약관 공지 후 제 2조 제 2항의 기간 이내에 명시적인 거부 의사를 표시하지 않으면, 변경된 약관을 승인한 것으로 간주됩니다.
여러분은 변경된 약관에 대하여 거부의사를 표시함으로써 이용계약의 해지를 선택할 수 있습니다.
본 약관은 여러분이 본 약관에 동의한 날로부터 본 약관 제12조에 따른 이용계약의 해지 시까지 적용하는 것을 원칙으로 합니다. 단, 본 약관의 일부 조항은 이용계약의 해지 후에도 유효하게 적용될 수 있습니다.
제 3 조 약관 외 준칙
본 약관에 규정되지 않은 사항에 대해서는 관련 법령 또는 Daum을 구성하는 개별 서비스의 운영정책 및 규칙, 개별 서비스 내 세부 하위서비스의 이용약관, 운영정책 및 규칙 등(이하 총칭하여 ‘세부지침’)의 규정에 따릅니다. 또한 본 약관과 세부지침의 내용이 충돌할 경우 세부지침에 따릅니다.

제 2 장 회원가입
제 4 조 회원가입
Daum에 ‘이용자’로 가입하기 위해서는 정상적인 상태의 카카오 계정이 필요합니다. 카카오 계정이 없는 경우 카카오 계정 생성 이후 회원가입을 신청할 수 있습니다.
회원가입은 ‘이용자’가 약관의 내용에 대하여 동의를 하고 회원가입신청을 한 후 ‘회사’가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
이용자는 이용자의 전화번호 하나 당 최대 3개의 계정을 소유할 수 있습니다.
제 5 조 미성년자의 회원가입
만 14세 미만의 ‘이용자’는 개인정보의 수집 및 이용목적에 대하여 충분히 숙지하고 부모 등 법정대리인의 동의를 얻은 후에 회원가입을 신청하고 본인의 개인정보를 제공하여야 합니다.
‘회사’는 부모 등 법정대리인의 동의에 대한 확인절차를 거치지 않은 만 14세 미만 ‘이용자’에 대하여는 가입을 취소 또는 불허할 수 있습니다.
만 14세 미만 ‘이용자’의 부모 등 법정대리인은 아동에 대한 개인정보의 열람, 정정, 갱신을 요청하거나 회원가입에 대한 동의를 철회할 수 있으며, 이러한 경우에 ‘회사’는 필요한 조치를 취해야 합니다.
제 6 조 서비스 가입의 제한
회사는 원칙적으로 서비스 가입을 승낙하지만, 아래 각 호의 경우에는 그 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보하거나 승낙하지 않을 수 있습니다.
1. 다른 사람의 명의나 이메일 주소 등 개인정보를 이용하여 서비스에 가입하려고 한 경우
2. 서비스 제공 설비 용량에 현실적인 여유가 없는 경우
3. 서비스 제공을 위한 기술적인 부분에 문제가 있다고 판단되는 경우
4. 기타 회사가 재정적, 기술적으로 필요하다고 인정하는 경우
5. 회사로부터 서비스 이용정지 조치 등을 받은 자가 그 조치기간에 서비스 이용계약을 임의로 해지하고 재가입을 신청하는 경우
6. 기타 관련 법령에 위배되거나 세부지침 등 회사가 정한 기준에 반하는 경우
위반 사실이 확인되면, 회사는 즉시 여러분의 서비스 이용을 정지시키거나 계정을 삭제하는 등 적절한 제한을 할 수 있습니다.
최근 24시간 이내에 2번 이상 탈퇴를 했거나 최근 30일동안 5번 이상의 탈퇴를 한 회원은 가입이 일시적으로 제한될 수 있습니다.
현재 가입된 계정에 사용된 이용자 전화번호가 3개 이상인 경우 가입이 불가합니다.
제 3 장 서비스 이용
제 7 조 서비스의 제공 및 변경
이용계약이 성립되면, 이용자는 Daum의 다양한 서비스를 자유롭게 이용할 수 있습니다.
일부 세부 하위 서비스의 경우 별도의 이용약관에 동의해야 이용이 가능하며 필요한 추가 정보를 기재하거나, 이메일 주소 승인 또는 문자메시지 인증 등 회사가 정한 인증 절차를 완료하여야 서비스 이용이 가능합니다.
여러분은 Daum 가입 후에도 언제든지 일부 서비스(예: 프리미엄 메일, 스마트 워크, 다음 게임)에 한하여 해당 개별 서비스 내지 세부 하위 서비스 화면 또는 메뉴에서 제공하는 기능을 이용하여 해당 개별 서비스 또는 세부 하위 서비스의 이용(예: 프리미엄 메일, 스마트 워크, 다음 게임)을 종료할 수 있으며, 이 경우 관련 법령에서 정하는 바에 따라 일정기간 보관해야 하는 정보를 제외하고는 해당 서비스 이용기록, 이용자가 작성한 게시물 등 모든 데이터는 즉시 삭제 처리됩니다. 다만, 이용자가 작성한 게시물이 제3자에 의하여 스크랩 또는 다른 공유 기능으로 게시되거나, 제3자의 게시물에 댓글 등 게시물을 추가하는 등의 경우에는 해당 게시물 및 댓글은 삭제되지 않으므로 반드시 이용 종료 전에 삭제하시기 바라며, 일부 서비스의 특성 및 콘텐츠의 성질 등에 따라 게시물의 삭제가 불가능할 수도 있으니 이 점 유의하여 주시기 바랍니다. 개별 서비스 또는 세부 하위 서비스 이용 종료 시점에 향후 일정기간 해당 서비스의 재이용에 제한이 있을 수 있다는 별도 안내가 있는 경우 해당 안내에 따라 해당 서비스의 재이용에 일정한 시간적 제한이 있을 수 있는 점 또한 유의하여 주시기 바랍니다.
전항에 따른 개별 서비스 또는 세부 하위 서비스의 이용 종료는 해당 개별 서비스 또는 세부 하위 서비스의 이용 종료만을 의미하며, Daum 서비스를 구성하는 다른 서비스의 이용이 종료되지는 않습니다.
Daum은 서비스 운영 또는 개선을 위해 상당한 필요성이 있는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 수정, 변경 할 수 있습니다. 무료로 제공되는 서비스의 전부 또는 일부를 수정, 변경하게 된 경우 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 별도의 보상을 하지 않습니다. 이 경우 예측 가능한 경우 상당기간 전에 이를 안내하며, 만약 예측 불가능한 경우라면 사후 지체 없이 상세히 설명하고 안내 드리겠습니다. 개별적인 안내는 어플리케이션 스토어와 각 서비스의 고객센터, 공지사항에서 더 상세하게 안내하고 있으니 언제든지 확인하여 주시기 바랍니다.
회사는 스팸성 메일(피싱, 바이러스 유포, 개인정보 탈취 등 각종 불법 및 사행성 스팸을 의미합니다)로부터 이용자를 보호하기 위해 수발신 메일에 대한 스팸 대응 및 보안 조치를 합니다. 더불어 유관기관의 권고가 있거나 이용자 보호를 위하여 필요하다고 판단하는 경우 이에 따른 추가적인 스팸 운영정책 및 기능을 제공합니다.
제 8 조 서비스의 중단
회사는 연중무휴1일, 24시간 안정적인 서비스 제공을 위해 최선을 다하고 있습니다만, 다음과 같은 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중단할 수 있습니다.
1. 시스템 유지·보수를 위한 점검이 필요한 경우
2. 서버 장애 또는 이용자 폭주로 인해 서비스 제공이 어려운 경우
3. 관계사와의 계약 종료, 정부의 명령/규제, 서비스/회원 정책 변경 등 회사의 제반 사정으로 서비스의 전부 또는 일부를 유지할 수 없는 경우
4. 기타 천재지변, 국가 비상사태 등의 불가항력적 사유가 있는 경우
전항에 의해 Daum 서비스가 중단되는 경우에는 미리 제16조에서 정한 방법으로 여러분에게 통지 내지 공지하겠습니다. 이 때 원만한 서비스 및 정책 변경 등을 위하여 서비스 이용 시 재로그인 또는 추가적인 동의 절차 등이 필요할 수 있습니다. 다만, 회사로서도 예측할 수 없거나 통제할 수 없는 사유(회사의 과실이 없는 디스크 내지 서버 장애, 시스템 다운 등)로 인해 사전 통지 내지 공지가 불가능한 경우에는 그러하지 아니합니다. 이러한 경우에도 회사는 상황을 파악하는 즉시 최대한 빠른 시일 내에 서비스를 복구하도록 노력하고, 2시간 이상 복구가 지연되는 경우 서비스 공지사항, 고객센터 등에 게시하여 알려 드리겠습니다.
제 9 조 게시물 관리
이용자의 게시물이 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 ‘정보통신망법’)및 저작권법 등 관련 법령에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 권리자는 회사에 관련 법령이 정한 절차에 따라 해당 게시물의 게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, 회사는 관련 법령에 따라 조치를 취합니다.
회사는 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사의 정책 및 관련 법령에 위반되는 경우에는 관련 법령에 따라 해당 게시물에 대해 임시조치 등을 취할 수 있습니다.
위와 관련된 세부 절차는 정보통신망법 및 저작권법이 규정한 범위 내에서 회사가 정한 권리침해 신고 절차에 따릅니다.
제 10 조 권리의 귀속 및 저작물의 이용
이용자는 사진, 글, 정보, (동)영상, Daum 또는 회사에 대한 의견이나 제안 등 콘텐츠(이하 ‘게시물’)를 Daum 내에 게시할 수 있으며, 이러한 게시물에 대한 저작권을 포함한 지적재산권은 해당 게시물의 저작자가 계속하여 보유합니다.
이용자는 Daum 내에 게시한 게시물에 대한 사용, 저장, 수정, 복제, 공중송신, 전시, 배포 등의 방식으로 이용할 수 있도록 사용을 허락하는 전 세계적인 라이선스를 회사에게 제공하게 됩니다. 본 라이선스에서 이용자가 회사에게 부여하는 권리는 Daum을 운영, 개선, 홍보하고 새로운 서비스를 개발하기 위한 범위 내에서 사용되며, 이러한 목적 범위 내에서 회사와 명시적인 업무계약을 체결한 상대방 또는 다른 이용자에 대한 서브라이선스 또한 여기에 포함됩니다. 또한, Daum의 개선 및 연구개발 목적으로 회사 및 회사의 계열사에서 게시물을 사용할 수 있습니다. 일부 개별 서비스에서는 이용자가 제공한 콘텐츠에 접근하거나 이를 삭제하는 방법을 제공할 수 있습니다(다만 일부 서비스의 특성 및 콘텐츠의 성질 등에 따라 게시물의 삭제가 불가능할 수도 있습니다). 또한 일부 서비스에서는 제공된 콘텐츠에 대한 회사의 사용 범위를 제한하는 설정이 있습니다.
이용자는 회사에 제공한 콘텐츠에 대해 회사에 라이선스를 부여하기 위해 필요한 권리를 보유해야 합니다. 이러한 권리를 보유하지 않아 발생하는 모든 문제에 대해서는 게시자가 책임을 부담하게 됩니다. 또한, 여러분은 음란하거나 폭력적이거나 기타 공서양속 및 법령에 위반하는 콘텐츠를 공개 또는 게시할 수 없습니다.
회사는 이용자의 콘텐츠가 관련 법령에 위반되거나 음란 또는 청소년에게 유해한 게시물, 차별 갈등을 조장하는 게시물, 도배 · 광고 · 홍보 · 스팸성 게시물, 계정을 양도 또는 거래하는 내용의 게시물, 타인을 사칭하는 게시물 등이라고 판단되는 경우 이를 삭제하거나 게시를 거부할 수 있습니다. 다만 회사가 모든 콘텐츠를 검토할 의무가 있는 것은 아닙니다. 누군가 여러분의 권리를 침해하였다면, 고객센터를 통해 게시중단 요청에 대한 도움을 받으실 수 있습니다. 위와 관련된 구체적인 기준 및 이용제한 절차의 내용은 운영정책에서 확인하실 수 있습니다.
Daum에서 회사가 보유하지 않은 일부 콘텐츠가 표시될 수 있습니다. 그러한 콘텐츠에 대해서는 콘텐츠를 제공한 주체가 단독으로 모든 책임을 부담하게 됩니다. 이용자가 Daum을 이용하더라도 다른 이용자의 콘텐츠에 대하여 어떠한 권리를 가지게 되는 것은 아닙니다. 이용자는 다른 이용자의 콘텐츠를 사용하기 위해서는 콘텐츠 소유자로부터 별도로 허락을 받아야 합니다.
제 11 조 유료 서비스의 이용
Daum을 구성하는 개별 서비스의 대부분은 무료로 제공하고 있으나, 개별 서비스 내의 일부 세부 하위 서비스는 유료로 제공될 수 있습니다.
여러분이 회사가 제공하는 유료서비스를 이용하는 경우 이용대금을 납부한 후 이용하는 것을 원칙으로 합니다. 회사가 제공하는 유료서비스에 대한 이용요금의 결제 방법은 핸드폰결제, 신용카드결제, 일반전화결제, 계좌이체, 무통장입금, 선불전자지급수단 결제 등이 있으며 각 유료서비스마다 결제 방법의 차이가 있을 수 있습니다. 매월 정기적인 결제가 이루어지는 서비스의 경우 여러분 개인이 해당 서비스의 이용을 중단하고 정기 결제의 취소를 요청하지 않는 한 매월 결제가 이루어집니다.
회사는 결제의 이행을 위하여 반드시 필요한 이용자의 개인정보를 추가적으로 요구할 수 있으며, 여러분은 회사가 요구하는 개인정보를 정확하게 제공하여야 합니다.
본 조에서 정하지 않은 내용은 개별 서비스 내의 각 세부 하위 서비스의 유료서비스 약관에서 정하며, 본 조의 내용과 각 세부 하위 서비스의 유료서비스 약관의 내용이 충돌하는 경우 세부 하위 서비스의 유료서비스 약관의 규정에 따릅니다.
제 12 조 이용자의 의무
여러분은 Daum을 자유롭게 이용할 수 있으나, 아래 각 호의 행위는 하여서는 안 됩니다.
1. 이용 신청 또는 변경 시 허위 사실을 기재하거나, 다른 사람의 계정 및 비밀번호를 도용, 부정하게 사용하거나, 다른 사람의 명의를 사용하거나 명의자의 허락 없이 문자메시지(SMS) 인증 등을 수행하는 행위
2. 회사의 서비스 정보를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 행위
3. 서비스 내에서 다운로드 또는 스트리밍을 통해 제공받은 음원을 사적 목적으로 이용하는 것 외에, 공공장소 및 영리를 목적으로 하는 영업장, 매장 등에서 재생하는 등의 방법으로 이용하는 행위
4. 타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 행위
5. 게시판 등에 음란물을 게재하거나 음란사이트를 연결(링크)하는 행위
6. 회사 또는 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 행위(국내외 제3자의 저작권 등을 침해하는 행위로서 회사가 IP 접속 차단 등 기술적인 조치를 통하여 타인에 대한 권리 침해 방지 조치를 취하였음에도 불구하고 이용자가 회사를 기망하는 수단과 방법 등을 통하여 서비스에 접속 하는 등 제3자의 저작권 등을 침해하는 행위를 포함합니다)
7. 서비스 내에 회사나 제3자 등에 대한 허위의 사실을 게시하는 행위
8. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용의 정보, 문장, 도형, 음성 등을 타인에게 유포하는 행위
9. 회사와 관련된 설비의 오동작이나 정보 등의 파괴 및 혼란을 유발시키는 컴퓨터 바이러스 감염 자료를 등록 또는 유포하는 행위
10. Daum의 운영을 방해하거나 안정적 운영을 방해할 수 있는 정보 및 수신자의 명시적인 수신거부의사에 반하여 또는 수신자의 명시적인 동의 없이 광고성 정보 또는 스팸메일(Spam Mail)을 전송하는 행위
11. 회사의 동의 없이 서비스 또는 이에 포함된 소프트웨어의 일부를 복사, 수정, 배포, 판매, 양도, 대여, 담보제공하거나 타인에게 그 이용을 허락하는 행위와 소프트웨어를 역설계하거나 소스 코드의 추출을 시도하는 등 서비스를 복제, 분해 또는 모방하거나 기타 변형하는 행위
12. 타인으로 가장하는 행위 및 타인과의 관계를 허위로 명시하는 행위
13. 다른 이용자의 개인정보를 수집, 저장, 공개하는 행위
14. 자기 또는 타인에게 재산상의 이익을 주거나 타인에게 손해를 가하는 등 피해를 입힐 목적으로 허위의 정보를 유통시키는 행위
15. 재물을 걸고 도박하거나 사행행위를 하는 행위
16. 윤락행위를 알선하거나 음행을 매개하는 내용의 정보를 유통시키는 행위
17. 수치심이나 혐오감 또는 공포심을 일으키는 말이나 음향, 글이나 화상 또는 영상을 계속하여 상대방에게 도달하게 하여 상대방의 일상적 생활을 방해하는 행위
18. 관련 법령에 의하여 그 전송 또는 게시가 금지되는 정보(컴퓨터 프로그램 포함)의 전송 또는 게시 행위
19. 회사 또는 관계사의 직원이나 운영자를 가장하거나 사칭하여 또는 타인의 명의를 도용하여 글을 게시하거나 메일 등을 발송하는 행위
20. 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어, 전기통신 장비의 정상적인 가동을 방해, 파괴할 가능성이 있는 소프트웨어 바이러스, 기타 다른 컴퓨터 코드, 파일, 프로그램을 포함하고 있는 자료를 게시하거나 메일 등으로 발송하는 행위
21. 스토킹(stalking), 허위 또는 악의적 신고 남용 등 다른 이용자를 괴롭히는 행위
22. 기타 현행 법령, 본 약관 및 운영정책 등 회사가 제공하는 서비스 관련 세부지침을 위반하는 행위
이용자 서비스의 이용 권한, 기타 이용계약상 지위를 타인에게 양도·증여할 수 없으며, 담보로 제공할 수 없습니다.
이용자의 자격 혹은 나이에 따라 아래 각 호처럼 통합서비스 이용의 일부 또는 전부가 제한될 수 있습니다.
1. 만19세 미만의 이용자는(단, 만 19세에 도달하는 해의 1월 1일을 맞이한 자는 제외, 이하 본 조에서 동일함) 정보통신망법 및 청소년보호법의 규정에 의하여 청소년유해매체물은 이용할 수 없습니다.
2. 청소년유해매체물을 이용하시기 위해서는 만 19세 이상이어야 하며, 정보통신망법 및 청소년보호법의 규정에 의하여 실명인증을 통해 본인 및 연령 인증을 받으셔야 합니다. 인증을 받지 않으시면, 해당 서비스의 이용이 제한됩니다.
3. 만 19세 미만의 이용자의 서비스에 대하여 법정대리인의 요청 및 만19세 미만 이용자 본인의 동의가 있는 경우 세부 하위 서비스의 전체 또는 일부의 이용이 일정기간 제한됩니다.
4. 서비스 가입에 사용된 카카오 계정이 카카오로부터 계정 정지 혹은 보호 등 로그인에 제한을 받는 조치를 받았을 경우.
혹시라도 이용자가 관련 법령, 회사의 모든 약관 또는 정책을 준수하지 않는다면, 회사는 이용자의 위반행위 등을 조사할 수 있고, 해당 게시물 등을 삭제 또는 임시 삭제하거나 이용자의 계정・Daum 전체 또는 서비스를 구성하는 일부 개별 서비스의 이용을 잠시 또는 계속하여 중단하거나, 서비스 재가입 또는 일부 개별 서비스의 재이용에 제한을 둘 수도 있습니다. 또한 이용자가 Daum과 관련된 설비의 오작동이나 시스템의 파괴 및 혼란을 유발하는 등 서비스 제공에 악영향을 미치거나 안정적 운영을 심각하게 방해한 경우, 회사는 이러한 위험 활동이 확인된 이용자의 계정들에 대하여 민・형사상 책임을 물을 수 있습니다. 다만, 이용자는 이용제한과 관련하여 조치 결과가 불만족스러울 경우 고객센터를 통해 이의를 제기할 수 있습니다.
이용 제한은 위반 활동의 누적 정도에 따라 한시적 제한에서 영구적 제한으로 단계적 제한하는 것을 원칙으로 하지만, 음란한 내용의 게시와 유포 및 사행성 도박 홍보 등 관련 법령에서 금지하는 명백한 불법행위나 타인의 권리침해로서 긴급한 위험 또는 피해 차단이 요구되는 사안에 대해서는 위반 활동 횟수의 누적 정도와 관계 없이 즉시 영구적으로 이용이 제한될 수 있습니다.
본 조에서 정한 사항 및 그 밖에 Daum의 이용에 관한 자세한 사항은 운영정책 등을 참고해 주시기 바랍니다.
제 13 조 이용계약 해지
Daum의 이용계약 해지를 원하는 경우 이용자는 언제든지 서비스 내 제공되는 메뉴를 이용하여 해지 신청을 할 수 있으며, 회사는 법령이 정하는 바에 따라 신속히 처리하겠습니다.
Daum의 이용계약이 해지되면 관련 법령 및 Daum 개인정보 처리방침에 따라 이용자의 일정 정보를 보유하는 경우를 제외하고는 이용자의 정보나 이용자가 작성한 게시물 등 모든 데이터는 삭제됩니다. 다만, 이용자가 작성한 게시물이 제3자에 의하여 스크랩 또는 다른 공유 기능으로 게시되거나, 이용자가 제3자의 게시물에 댓글 등 게시물을 추가하는 등의 경우에는 해당 게시물 및 댓글은 삭제되지 않으므로 반드시 해지 신청 전에 삭제하시기 바랍니다.
전항에 따라 이용자가 삭제하지 않은 게시물은 다른 이용자의 정상적 서비스 이용을 위하여 필요한 범위 내에서 Daum 서비스 내에 삭제되지 않고 남아 있게 됩니다
각 개별 유료 서비스에서 다른 계약해지의 방법 및 효과를 개별 약관에서 규정하고 있는 경우 각 개별 유로 서비스의 개별약관 규정을 따릅니다.
‘이용자’가 Daum을 이용하는 도중 연속하여 36개월 동안 Daum에 로그인한 기록이 없는 경우 ‘회사’는 해당 ‘이용자’의 계정을 탈퇴 처리합니다. 이 때 ‘회사’는 탈퇴처리 예정일로부터 30일 전까지 Daum에 로그인하지 않은 ‘이용자’에게 해당 ‘이용자’가 등록한 이메일 주소를 통하여 연속 36개월 동안 로그인하지 않을 경우 계정이 삭제됨을 사전 고지합니다.
제 14 조 개인정보의 보호
이용자의 개인정보는 Daum의 원활한 제공을 위하여 여러분이 동의한 목적과 범위 내에서만 이용됩니다. 관련 법령에 의하거나 이용자가 별도로 동의하지 아니하는 한 회사가 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하는 일은 결코 없으므로, 안심하셔도 좋습니다. 회사가 여러분의 개인정보를 안전하게 처리하기 위하여 기울이는 노력이나 기타 자세한 사항은 개인정보처리방침을 참고하여 주십시오.

제 4 장 기타
제 15 조 손해배상 등
회사는 회사의 과실로 인하여 이용자가 손해를 입게 될 경우 본 약관 및 관련 법령에 따라 이용자의 손해를 배상하겠습니다. 다만 회사는 회사의 과실 없이 발생된 아래와 같은 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다. 또한 회사는 법률상 허용되는 한도 내에서 간접 손해, 특별 손해, 결과적 손해, 징계적 손해, 및 징벌적 손해에 대한 책임을 부담하지 않습니다.
1. 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태에서 발생한 손해
2. 이용자의 귀책사유로 Daum 이용에 장애가 발생한 경우
3. Daum에 접속 또는 이용과정에서 발생하는 개인적인 손해
4. 제3자가 불법적으로 회사의 서버에 접속하거나 서버를 이용함으로써 발생하는 손해
5. 제3자가 회사 서버에 대한 전송 또는 회사 서버로부터의 전송을 방해함으로써 발생하는 손해
6. 제3자가 악성 프로그램을 전송 또는 유포함으로써 발생하는 손해
7. 전송된 데이터의 생략, 누락, 파괴 등으로 발생한 손해, 명예훼손 등 제3자가 서비스를 이용하는 과정에서 발생된 손해
8. 기타 회사의 고의 또는 과실이 없는 사유로 인해 발생한 손해
회사는 이용자가 Daum을 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며 그 밖에 Daum을 통하여 얻은 자료로 인한 손해 등에 대하여도 책임을 지지 않습니다.
회사는 회사의 과실이 없는 한 이용자 상호간 또는 이용자와 제3자 상호간에 Daum을 매개로 발생한 분쟁에 대해서는 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
회사는 관련 법령상 허용되는 한도 내에서 Daum과 관련하여 본 약관에 명시되지 않은 어떠한 구체적인 사항에 대한 약정이나 보증을 하지 않습니다. 또한, 회사는 CP(Contents Provider)가 제공하거나 이용자가 작성하는 등의 방법으로 Daum에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며, 회사의 과실 없이 발생된 이용자의 손해에 대하여는 책임을 부담하지 아니합니다.
제 16 조 청소년보호
통합서비스는 기본적으로 모든 연령대가 자유롭게 이용할 수 있는 공간으로서 유해 정보로부터 청소년을 보호하고 청소년의 안전한 인터넷 사용을 돕기 위해 정보통신망법에서 정한 청소년보호정책을 별도로 시행하고 있으며, 구체적인 내용은 통합서비스를 구성하는 개별 서비스 초기 화면 등에서 확인할 수 있습니다.

제 17 조 통지 및 공지
회사는 이용자와의 의견 교환을 소중하게 생각합니다. 이용자는 언제든지 고객센터에 방문하여 의견을 개진할 수 있습니다. 서비스 이용자 전체에 대한 공지는 7일 이상 서비스 공지사항란에 게시함으로써 효력이 발생합니다. 이용자에게 중대한 영향을 미치는 사항의 경우에는 이메일 발송 또는 이용자가 등록한 휴대폰번호로 문자메시지 발송하는 방법 등으로 개별적으로 알려 드리겠습니다.

제 18 조 분쟁의 해결
본 약관 또는 Daum은 대한민국법령에 의하여 규정되고 이행됩니다. 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용자 간에 분쟁이 발생하면 이의 해결을 위해 성실히 협의할 것입니다. 그럼에도 불구하고 해결되지 않으면 민사소송법의 관할법원에 소를 제기할 수 있습니다.


공고일자: 2025년 10월 22일

시행일자: 2025년 12월 01일