ÜYELİK SÖZLEŞMESİ
1. TARAFLAR
İşbu Üyelik Sözleşmesi ("Sözleşme"); www.trendyol.com ve mobil cihaz uygulamalarının sahibi olan ve Maslak
            Mah. Büyükdere Cad. Noramin İş Merkezi NO:237/6 SARIYER/İSTANBUL adresinde bulunan DSM GRUP DANIŞMANLIK
            İLETİŞİM VE SATIŞ TİC. A.Ş. (“DSM”) ile; www.trendyol.com ve mobil uygulamasına (“Platform”)
            aşağıdaki şartları kabul ederek üye olan websitesi kullanıcısı veya mobil cihazlara kurulan uygulamalardan
            üye olan kullanıcı (“Üye”) arasında, Üye'nin DSM'nin sunduğu Hizmetler'den yararlanmasına ilişkin koşulların
            belirlenmesi için akdedilmiştir. DSM ve Üye işbu Üyelik Sözleşmesi'nde ayrı ayrı “Taraf” birlikte “Taraflar”
            olarak anılacaklardır.
DSM ve Üye işbu Üyelik Sözleşmesi'nde ayrı ayrı
"Taraf"
birlikte
"Taraflar"
olarak anılacaklardır.
2. TANIMLAR
Açık Pazar
DSM’nin 6563 sayılı Elektronik Ticaretin Düzenlenmesi Hakkında Kanun
                            uyarınca yalnızca "aracı hizmet sağlayıcı" ve 5651 sayılı İnternet Ortamında Yapılan
                            Yayınların Düzenlenmesi ve Bu Yayınlar Yoluyla İşlenen Suçlarla Mücadele Edilmesi Hakkında
                            Kanun uyarınca "yer sağlayıcı" sıfatıyla Satıcı’lar ile Alıcı’ları Platform üzerinden
                            buluşturarak Satıcı’ların Platform’dan gerçekleştirdikleri ürün ve/veya hizmet satışlarına
                            ticari temsilci olarak aracılık ettiği modeli ifade eder.
Alıcı
Platform’dan ürün ve/veya hizmet satın alan gerçek kişileri ifade
                            eder.
Gizlilik Politikası ve Veri Koruma Bildirimi
Üyeler’in Platform üzerinden ilettikleri kişisel verilerin, DSM
                            tarafından hangi amaçlarla ve ne şekilde kullanılacağı gibi konular da dahil olmak üzere
                            DSM’nin kişisel verilere ve çerez kullanımına ilişkin genel gizlilik politikasını düzenleyen
                            ve Platform üzerinden
https://www.trendyol.com/kisisel_verilerin_korunmasi.html
linkinden
                            erişilebilecek olan metni ifade eder.
Hesabım Sayfası
Üye’nin Platform’da yer alan çeşitli uygulamalardan ve Hizmetler’den
                            yararlanabilmesi için gerekli işlemleri gerçekleştirebildiği, kişisel bilgilerini ve
                            uygulama bazında kendisinden talep edilen bilgilerini girdiği sadece ilgili Üye tarafından
                            belirlenen kullanıcı adı ve şifre ile erişilebilen Üye’ye özel sayfayı ifade eder.
Hizmetler
Üyeler’in işbu Üyelik Sözleşmesi içerisinde tanımlı olan iş ve
                            işlemlerini gerçekleştirmelerini sağlamak amacıyla DSM tarafından ortaya konulan
                            uygulamaları ifade eder.
Satıcı
Açık Pazar butiklerinde DSM ile yaptığı Satıcı İş Ortaklığı ve İlan
                            Sözleşmesi kapsamında Platform’a üye olan ve oluşturduğu hesap üzerinden yayınladığı ilanlar
                            aracılığıyla çeşitli ürün ve/veya hizmetleri satışa arz eden tüzel/gerçek kişi üyeyi ifade
                            eder.
3. TARAFLAR'IN HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ
3.1.
Üyelik statüsünün kazanılması için, Üye olmak isteyen kullanıcının, Platform’da bulunan işbu
            Üyelik Sözleşmesi'ni onaylayarak, burada talep edilen bilgileri doğru ve güncel bilgilerle doldurması,
            Üyelik başvurusunun DSM tarafından değerlendirilerek onaylanması gerekmektedir. Üye olmak isteyen
            kullanıcının 18 (on sekiz) yaşını doldurmuş olması aranacaktır. Onaylanma işleminin tamamlanması ve Üye'ye
            bildirilmesi ile Üyelik statüsü başlamakta ve böylece Üye işbu Üyelik Sözleşmesi’nde ve Platform’un ilgili
            yerlerinde belirtilen hak ve yükümlülüklere kavuşmaktadır. Söz konusu Üyelik Sözleşmesi’ni doldururken doğru
            ve güncel bilgi sağlamayan Üye, bu sebeple doğabilecek tüm zararlardan bizzat sorumludur.
3.2.
Üyelik hak ve yükümlülüklerinin hangi kişiye ait olduğu konusunda ihtilaf bulunması ve bu
            hususta söz konusu kişilerin DSM’den talepte bulunması halinde, ilgili Üyelik hesabı kullanılarak herhangi
            bir Hizmet için DSM’ye ödeme yapan en son kişinin Üyelik hesabının sahibi olduğunu kabul ederek, bu
            doğrultuda işlem yapacaktır.
3.3.
Üye, Platform üzerinden görüntülediği ilanlarla ilgili herhangi bir hukuki işlem veya satın alma
            süreci başlatmak istemesi halinde, Platform’da yer alanlar da dahil olmak üzere tüm gerekli yasal
            yükümlülükleri ve yasal prosedürleri yerine getirmek zorunda olduğunu, söz konusu yükümlülükler ve
            prosedürlerle ilgili olarak DSM’nin herhangi bir bilgi ve sorumluluğunun bulunmadığını kabul ve beyan eder.
3.4.
Açık Pazar butiklerinde, bir diğer deyişle DSM’nin Platform’da yer alan herhangi bir ürün veya
            hizmetin satıcısı konumunda olmaması durumunda DSM 6563 sayılı Elektronik Ticaretin Düzenlenmesi Hakkında
            Kanun uyarınca yalnızca "aracı hizmet sağlayıcı" ve 5651 sayılı İnternet Ortamında Yapılan Yayınların
            Düzenlenmesi ve Bu Yayınlar Yoluyla İşlenen Suçlarla Mücadele Edilmesi Hakkında Kanun uyarınca "yer
            sağlayıcı" konumundadır. DSM, Açık Pazar butiklerinde Platform’da yer alan ve kendisi tarafından
            yayınlanmamış hiçbir görsel, yazılı veya sair içeriğin gerçekliğinden, güvenilirliğinden, doğruluğundan ya
            da hukuka uygunluğundan sorumlu değildir ve söz konusu içeriklerin doğruluğunu kontrol etme gibi bir
            yükümlülüğü bulunmamaktadır.
3.5.
Üye, Açık Pazar butiklerinde Platform üzerinden herhangi bir Satıcı'dan yapacağı alımlarda
            akdedilecek mesafeli satış sözleşmelerinde Satıcı'nın satıcı taraf, kendisinin ise alıcı taraf olduğunu;
            DSM’nin bahsi geçen mesafeli satış sözleşmesi ilişkisinde taraf olmadığını; dolayısıyla da kendisine karşı
            sadece Satıcı'nın yürürlükteki tüketici hukuku mevzuatı ve sair mevzuat kapsamında her anlamda bizzat
            sorumlu olduğunu kabul ve beyan eder. Bu bağlamda Açık Pazar butiklerinde sergilenen ve satılan tüm
            ürünlerin kalitesinden, mevzuata uygunluğundan, garanti belgesi verilmesinden, faturalandırılmasından ve
            sair diğer gerekli belgenin tesliminden ve satış sonrası gereksinim duyulan servis vs. hizmetlerinden ve
            ürünlerin süresinde teslim edilmesinden Satıcı bizzat ve münhasıran sorumlu olacaktır.
3.6.
Açık Pazar butiklerinde DSM, aracı hizmet sağlayıcı statüsünden ve Satıcı ile imzalamış
                olduğu sözleşmedeki yetkisinden kaynaklı olarak; Üye’nin Satıcı’dan satın alacağı ürünlere dair, Satıcı
                adına ürün bedelini tahsilat yetkisine sahip olacak ve Alıcı DSM’ye yapacağı söz konusu bu ödemeyle,
                Satıcıya karşı ödeme yükümlülüğünden kurtulacak ve ayrıca Satıcı’ya ödeme yapmak zorunda
                kalmayacaktır.
3.7.
Üye, Platform üzerinde gerçekleştirdiği işlemlerde ve yazışmalarda, işbu Üyelik Sözleşmesi'nin
            hükümlerine, Platform’da belirtilen tüm koşullara, yürürlükteki mevzuata ve ahlak kurallarına uygun olarak
            hareket edeceğini kabul ettiğini beyan eder. Üye'nin Platform dâhilinde yaptığı işlem ve eylemlere ilişkin
            hukuki ve cezai sorumluluk kendisine aittir.
3.8.
DSM, yürürlükteki mevzuat uyarınca yetkili makamların talebi halinde, Üye'nin kendisinde bulunan
            bilgilerini söz konusu makamlarla paylaşabilecektir.
3.9.
Platform’a üyelik sırasında ve/veya alışveriş sırasında Üye’lerden alınan kişisel veriler, Üye
            ve/veya Satıcılar arasında sahtecilik, dolandırıcılık, Platform’un kötüye kullanımı, Türk Ceza Kanunu
            anlamında suç oluşturabilecek konularda çıkan uyuşmazlıklarda, yalnızca talep edilen konu ile sınırlı olmak
            üzere tarafların yasal haklarını kullanabilmeleri amacıyla ve sadece bu kapsam ile sınırlı olmak üzere
            uyuşmazlığa taraf olabilecek diğer Üye ve/veya Satıcılar'a iletebilecektir.
3.10.
Üye'nin Hesabım Sayfası'na erişmek ve Platform üzerinden işlem gerçekleştirebilmek için ihtiyaç
            duyduğu kullanıcı adı ve şifre bilgisi, Üye tarafından oluşturulmakta olup, söz konusu bilgilerin güvenliği
            ve gizliliği tamamen Üye'nin sorumluluğundadır. Üye, kendisine ait kullanıcı adı ve şifre ile
            gerçekleştirilen işlemlerin kendisi tarafından gerçekleştirilmiş olduğunu, bu işlemlerden kaynaklanan
            sorumluluğunun peşinen kendisine ait olduğunu, bu şekilde gerçekleştirilen iş ve işlemleri kendisinin
            gerçekleştirmediği yolunda herhangi bir def'i ve/veya itiraz ileri süremeyeceğini ve/veya bu def'i veya
            itiraza dayanarak yükümlülüklerini yerine getirmekten kaçınmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder.
3.11.
Üye, Platform’u aşağıda sayılan haller başta olmak üzere hukuka ve ahlaka aykırı bir şekilde
            kullanmayacaktır.
·  Platform’un herhangi bir kişi adına veri tabanı, kayıt veya rehber yaratmak, kontrol etmek,
            güncellemek veya değiştirmek amacıyla kullanılması;
· Platform’un bütününün veya bir bölümünün bozma, değiştirme veya ters mühendislik yapma amacıyla
            kullanılması;
· Yanlış bilgiler veya başka bir kişinin bilgileri kullanılarak işlem yapılması, yanlış veya yanıltıcı
            ikametgâh adresi, elektronik posta adresi, iletişim, ödeme veya hesap bilgileri de dahil yanlış veya
            yanıltıcı kişisel veriler kullanmak suretiyle gerçek olmayan Üyelik hesapları oluşturulması ve bu hesapların
            Üyelik Sözleşmesi'ne veya yürürlükte mevzuata aykırı şekilde kullanılması, başka bir Üye'nin hesabının
            izinsiz kullanılması, başka birinin yerine geçilerek ya da yanlış bir isimle işlemlere taraf ya da katılımcı
            olunması;
·  Yorum ve puanlama bölümünün; Platform’daki yorumları Platform dışında yayınlamak gibi Platform dışı
            amaçlar için kullanılması veya sistemleri manipüle edecek şekilde kullanılma amaçları dışında kullanılması;
·  Yorum bölümünde konusu suç teşkil eden, internet sitesindeki kurallara, yürürlükteki mevzuata veya
            uluslararası anlaşmaların ihlali sonucunu doğuran ya da böyle durumları teşvik eden, yasadışı, tehditkar,
            reklam ve/veya pazarlama içerikli, rahatsız edici, hakaret ve küfür içeren, aşağılayıcı, küçük düşürücü,
            kaba, pornografik ya da ahlaka aykırı, toplumca genel kabul görmüş kurallara aykırı, kişilik haklarına
            aykırı, fikri ve sınai haklara aykırı, haksız rekabet yaratan ve/veya benzer herhangi bir içeriğin
            Platform’da paylaşılması;
·  Virüs veya Platform’a, Platform’un veri tabanına, Platform üzerinde yer alan herhangi bir içeriğe
            zarar verici herhangi başka bir teknoloji yayılması;
· Platform tarafından belirlenmiş olan iletişimler ve teknik sistemler üzerinde makul olmayan veya orantısız
            derecede büyük yüklemeler yaratacak ya da teknik işleyişe zarar verecek faaliyetlerde bulunulması, DSM’nin
            önceden yazılı iznini alınmaksızın Platform’un üzerinde otomatik program, robot, web crawler, örümcek, veri
            madenciliği (data mining) ve veri taraması (data crawling) gibi "screen scraping" yazılımları veya
            sistemleri kullanılması ve bu şekilde Platform’da yer alan herhangi bir içeriğin tamamının veya bir kısmının
            izinsiz kopyalanarak, yayınlanması veya kullanılması.
3.12.
Üye’nin Platform’u 3.11. maddesi başta olmak üzere, işbu Sözleşme’deki herhangi bir maddeye
            aykırı kullanması halinde DSM Üye’nin Platform’u tamamı ve/veya bir bölümünden kısmen ve/veya tamamen
            kullanmasını engellemek hakkına sahiptir. Bu kapsamda DSM 3.11. maddede belirtilen yorum ve puan bölümünde
            devamlı olarak inceleme yapacak, 3.11. maddede belirtilen şekilde bir yorumun tespit edilmesi halinde bahse
            konu içerik Platform’da yayınlanmayacaktır. Üye nihai kararın münhasıran DSM’ye ait olduğunu kabul, beyan ve
            taahhüt eder.
3.13.
Üye, Platform’da yaptığı işlemleri DSM’ye maddi ve Platform’a teknik olarak hiçbir surette zarar
            vermeyecek şekilde yürütmekle yükümlüdür. Üye, Platform’a zarar verecek her türlü program, virüs, yazılım,
            lisansız ürün, truva atı vb. içermemesi için gerekli koruyucu yazılımları ve lisanslı ürünleri kullanmak da
            dâhil olmak üzere gerekli her türlü tedbiri aldığını kabul ve taahhüt eder. Üye ayrıca Hesap Sayfası'na
            robot veya otomatik giriş yöntemleriyle girmeyeceğini kabul eder.
3.14.
Platform’un veya üzerindeki içeriğin işbu Üyelik Sözleşmesi ile belirlenen kullanım
            şartlarına veya yürürlükteki mevzuat hükümlerine aykırı olarak kullanılması hukuka aykırı olup; DSM’nın
            ilgili talep, dava ve takip hakları saklıdır.
4. GİZLİLİK
4.1.
DSM, Üye'nin Platform’da sunulan Hizmetler'den yararlanabilmek için Platform üzerinden kendisine
            sağladığı kişisel verilerin 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu da dahil her türlü mevzuata uygun
            bir şekilde işlenmesine, güvenliğinin sağlanmasına ve korunmasına önem vermektedir. DSM, bu kapsamda Üye'nin
            sağladığı kişisel veriler
https://www.trendyol.com/kisisel_verilerin_korunmasi.html
linkinde
            yer alan Gizlilik Politikası'na uygun olarak toplamakta, kullanmakta, aktarmakta ve diğer şekillerde
            işleyebilmektedir. Gizlilik Politikası, işbu Üyelik Sözleşmesi'nin ayrılmaz bir parçasıdır.
4.2.
Üye, Hizmetler'den faydalanarak ve/veya bir hesap oluşturarak Gizlilik Politikası'nda
            belirlendiği şekilde kişisel verilerinin toplanmasına, kullanılmasına, aktarılmasına ve diğer şekillerde
            işlenmesine açık bir şekilde ve özgür iradesiyle rıza göstermektedir. Kişisel verinin kullanılması ile
            ilgili koşullar ve bu konudaki haklarınızla ilgili olarak daha fazla bilgi için Gizlilik Politikamızı
            inceleyebilirsiniz ve
[email protected]
elektronik posta
            adresine e-posta göndererek mevzuattan doğan haklarınızı kullanabilirsiniz.
4.3.
Üye tarafından Platform’da beyan edilen ve paylaşılmasına rıza gösterilen kişisel veriler; işbu
            Üyelik Sözleşmesi ile belirlenen yükümlülüklerin ifası, Platform’un işletilmesi için gereken uygulamaların
            yürütülmesi, Üye için çeşitli avantajların sağlanıp sunulabilmesi ve Üye’ye özel reklam, satış, pazarlama,
            anket, benzer amaçlı her türlü elektronik iletişim, profilleme, istatistiksel çalışmalar yapılması amacıyla
            DSM ya da iş ortakları tarafından Gizlilik Politikası'na uygun olarak toplanır, saklanır, işlenir,
            kullanılır ve akdi ilişkilerimize istinaden 3. Kişiler ile paylaşılabilir.
4.4.
Üye, kişisel verilerinin bilgilerinin DSM tarafından bu şekilde kullanımına ve saklanmasına rıza
            gösterdiğini kabul ve beyan eder. DSM söz konusu kişisel verilerin 6698 Sayılı Kişisel Verilerin Korunması
            Kanunu mad. 12 uyarınca güvenli şekilde saklanması, yetkisiz erişimlerin ve hukuka aykırı veri işlemelerin
            önlenmesi için gereken her türlü tedbiri alacaktır. Üye kişisel verileri üzerinde 6698 Sayılı Kişisel
            Verilerin Korunması Kanunu mad. 11 uyarınca sahip olduğu hakları kullanma ve bu verilerinde dilediği zaman
            değişiklik veya güncelleme yapma hakkına sahiptir.
5. FİKRİ MÜLKİYET HAKLAR
“Trendyol” markası ve logosu, “Trendyol” mobil uygulamasının ve Platform’un tasarımı, yazılımı, alan adı ve
            bunlara ilişkin olarak DSM tarafından oluşturulan her türlü marka, tasarım, logo, ticari takdim şekli,
            slogan ve diğer tüm içeriğin her türlü fikri mülkiyet hakkı ile kendi mülkiyetindedir. Üye, DSM’nin veya
            bağlı şirketlerinin mülkiyetine tabi fikri mülkiyet haklarını yazılı izni olmaksızın kullanamaz, paylaşamaz,
            dağıtamaz, sergileyemez, çoğaltamaz ve bunlardan türemiş çalışmalar yapamaz. Üye, mobil uygulamasının veya
            Platform’un bütünü ya da bir kısmını başka bir ortamda DSM’nin yazılı izni olmaksızın kullanamaz. Üye'nin,
            üçüncü kişilerin veya DSM’nin fikri mülkiyet haklarını ihlal edecek şekilde davranması halinde, Üye, DSM’nin
            ve/veya söz konusu üçüncü kişinin tüm doğrudan ve dolaylı zararları ile masraflarını tazmin etmekle
            yükümlüdür.
6.
SÖZLEŞME DEĞİŞİKLİKLER
DSM, tamamen kendi takdirine bağlı olmak üzere, işbu Üyelik Sözleşmesi'ni ve Platform’da yer alan Gizlilik
            Politikası da dahil her türlü politikayı, hüküm ve şartı uygun göreceği herhangi bir zamanda, yürürlükteki
            mevzuat hükümlerine aykırı olmamak kaydıyla Platform’da ilan ederek tek taraflı olarak değiştirebilir. İşbu
            Üyelik Sözleşmesi'nin değişen hükümleri, Platform’da ilan edildikleri tarihte geçerlilik kazanacak, geri
            kalan hükümler aynen yürürlükte kalarak hüküm ve sonuçlarını doğurmaya devam edecektir.
7. MÜCBİR SEBER
Ayaklanma, ambargo, devlet müdahalesi, isyan, işgal, savaş, seferberlik, grev, lokavt, iş eylemleri veya
            boykotlar dahil olmak üzere işçi-işveren anlaşmazlıkları, siber saldırı, iletişim sorunları, altyapı ve
            internet arızaları, sisteme ilişkin iyileştirme veya yenileştirme çalışmaları ve bu sebeple meydana
            gelebilecek arızalar, elektrik kesintisi, yangın, patlama, fırtına, sel, deprem, göç, salgın veya diğer bir
            doğal felaket veya DSM’nin kontrolü dışında gerçekleşen, kusurundan kaynaklanmayan ve makul olarak
            öngörülemeyecek diğer olaylar ("Mücbir Sebep") DSM'nİn işbu Üyelik Sözleşmesi'nden doğan yükümlülüklerini
            ifa etmesini engeller veya geciktirirse, DSM ifası Mücbir Sebep sonucunda engellenen veya geciken
            yükümlülüklerinden dolayı sorumlu tutulamaz ve bu durum işbu Üyelik Sözleşmesi’nin bir ihlali olarak kabul
            edilemez.
8. MUHTELİF HÜKÜMLER
8.1.
Delil sözleşmesi;
Üye, işbu Üyelik Sözleşmesi’nden doğabilecek ihtilaflarda SA’nın resmi
            defter ve ticari kayıtları ile DSM’nin veri tabanında, sunucularında tutulan e-arşiv kayıtlarının,
            elektronik bilgilerin ve bilgisayar kayıtlarının, bağlayıcı, kesin ve münhasır delil teşkil edeceğini ve bu
            maddenin 6100 sayılı Hukuk Muhakemeleri Kanunu’nun 193. maddesi anlamında delil sözleşmesi niteliğinde
            olduğunu kabul eder.
8.2.
Uygulanacak Hukuk ve Uyuşmazlıkların Çözümü;
İşbu Üyelik Sözleşmesi münhasıran Türkiye
            Cumhuriyeti kanunlarına tabi olacaktır. İşbu Üyelik Sözleşmesi’nden kaynaklanan veya işbu Üyelik Sözleşmesi
            ile bağlantılı olan her türlü ihtilaf, İstanbul Tüketici Hakem Heyetleri ve İstanbul (Çağlayan) Mahkemeleri
            ve İcra Müdürlükleri'nin münhasır yargı yetkisinde olacaktır.
8.3.
Bildirim;
DSM, Üye ile Üye'nin kayıt olurken bildirmiş olduğu elektronik posta adresi
            vasıtasıyla veya telefon numarasına arama yapmak ve SMS göndermek suretiyle iletişim kuracaktır. Üye,
            elektronik posta adresini ve telefon numarasını güncel tutmakla yükümlüdür.
8.4.
Üyelik Sözleşmesi'nin Bütünlüğü ve Bölünebilirliği;
İşbu Üyelik Sözleşmesi, konuya ilişkin
            olarak Taraflar arasındaki anlaşmanın tamamını oluşturmaktadır. İşbu Üyelik Sözleşmesi’nin herhangi bir
            hükmünün yetkili herhangi bir mahkeme, tahkim heyeti veya idari makam tarafından tümüyle veya kısmen
            geçersiz veya uygulanamaz olduğu veya makul olmadığına karar verilmesi halinde, söz konusu geçersizlik,
            uygulanamazlık veya makul olmama ölçüsünde işbu Üyelik Sözleşmesi bölünebilir olarak kabul edilecek ve diğer
            hükümler tümüyle yürürlükte kalmaya devam edecektir.
8.5.
Üyelik Sözleşmesi'nin Devri;
Üye, DSM’nin önceden yazılı onayını almaksızın işbu Üyelik
            Sözleşmesi’ndeki haklarını veya yükümlülüklerini tümüyle veya kısmen temlik edemeyecektir.
8.6.
Tadil ve Feragat;
Taraflar'dan birinin Üyelik Sözleşmesi'nde kendisine verilen
            herhangi bir hakkı kullanmaması ya da icra etmemesi, söz konusu haktan feragat ettiği anlamına gelmeyecek
            veya söz konusu hakkın daha sonra kullanılmasını ya da icra edilmesini engellemeyecektir.
*8
(sekiz)
maddeden ibaret işbu Üyelik Sözleşmesi, Üye tarafından
                her bir hükmü okunarak ve bütünüyle anlaşılarak elektronik ortamda onaylanmak suretiyle, onaylandığı an
                itibariyle yürürlüğe girmiştir.